Condiciones y Términos Generales 1&1 IONOS España, S.L.U.
I. Condiciones Generales
1. Objeto, modificaciones y prestaciones
1.1. Las presentes Condiciones Generales, junto con las Condiciones Particulares, las correspondientes descripciones de prestaciones y las listas de tarifas, que en cada caso se establezcan, regularán la prestación por parte de IONOS de los servicios de alojamiento Web, registro de nombre de dominios, servidores, servicio de mensajería electrónica, aplicaciones y herramien tas informáticas (en adelante, "los Servicios"), así como otros servicios que en un f uturo se pudieren ofrecer al CLIENTE a cambio de la correspondiente remuneración a satisfacer por éste. Dichos Servicios conferirán al CLIENTE un derecho de uso de los productos ofertados, sometido a los plazos, condiciones y términos de las presentes condiciones generales y de las condiciones particulares que, en su caso, se establezcan.
1.2. Las presentes Condiciones Generales prevalecerán sobre cualquier condición general que pudiera alegar el CLIENTE, salvo pacto expreso en contrario en el que se haga constar por escrito su aceptación por parte de IONOS.
1.3. Las presentes Condiciones Generales serán de aplicación siempre y cuando no entre en contradicción con las Condiciones Particulares o no se hayan dispuesto Condiciones Particulares.
2. Derechos y obligaciones de las partes
a) CLIENTE
2.1. El CLIENTE tendrá derecho a utilizar el Servicio o Servicios contratados conforme a las Condiciones Generales y Particulares que en cada caso se acuerden.
2.2. El CLIENTE deberá utilizar el Servicio o Servicios contratados conforme a las condiciones pactadas entre las partes, a la legislación vigente y a la buena fe.
2.3. El CLIENTE deberá ser mayor de edad, es decir, mayor de 18 años cumplidos.
2.4. El CLIENTE deberá satisfacer la remuneración pactada para cada Servicio o Servicios en los términos y formas contenidos en las Condiciones Particulares y listas de precios.
2.5. El CLIENTE deberá facilitar a IONOS sus datos correctos y completos. Se obliga, por tanto, a informar a IONOS de forma inmediata sobre cualquier modificación de los datos facilitados y a confirmárselos nuevamente a IONOS , a petición de ésta, en un plazo de 15 días desde la fecha de la modificación.
Salvo que en las Condiciones Particulares se pacte otra cosa, deberán facilitarse los siguientes datos:
Nombre completo, NIF/DNI/CIF, confirmación de que el cliente es mayor de edad, dirección, dirección e-mail, teléfono, el titular del servicio, los datos de pago (bien tarjeta de crédito o débito, bien cuenta bancaria o paypal) y el titular de los datos de pago. En el caso de que el CLIENTE sea una persona jurídica, se facilitará también su forma legal.
2.5.bis El CLIENTE acepta que la dirección de correo electrónico facilitada por el CLIENTE a IONOS , como dato de contacto, sea el medio de recepción de cualquier comunicación por parte de IONOS en relación al presente contrato y a las obligaciones derivadas del mismo. De este modo, se considerará que IONOS cumple con la obligación de informar al CLIENTE al enviar mediante correo electrónico cualquier comunicación relevante.
2.6. EL CLIENTE es responsable del cumplimiento de las leyes y reglamentos que sean de aplicación y, de manera meramente enunciativa, de las reglas que tienen que ver con el f uncionamiento del plan online, comercio electrónico, derechos de autor, mantenimiento del orden público, así como principios universales de uso de Internet. Por lo tanto, el CLIENTE acepta cumplir con todas las leyes y reglamentos aplicables en relación con este acuerdo.
EL CLIENTE acepta eximir de responsabilidad a 1&1 IONOS España S.L.U.y a sus afiliados, empleados, agentes, representantes, contratistas y otros en cumplimiento de los Condiciones Generales de 1&1 IONOS España S.L.U. para el uso de este producto/servicio.
2.7. En relación a cualquier contenido que el CLIENTE pueda alojar en el espacio web y/o servidores proporcionados por IONOS , durante la utilización de cualquier servicio prestado por IONOS al CLIENTE y durante toda la duración del contrato, el CLIENTE asume que es el titular de todos los derechos necesarios (en particular derechos de propiedad intelectual, patentes y marcas) y que no infringe ningún derecho de terceros. Así el CLIENTE será el único responsable de dicho contenido. En caso de cualquier reclamación de terceros, como consecuencia de un incumplimiento o infracción por parte del CLIENTE, IONOS podrá solicitar una indemnización al CLIENTE por los daños causados, incluyendo los costes de cualquier actuación legal necesaria para la defensa de los legítimos intereses de IONOS .
Por lo tanto el CLIENTE se compromete a NO usar los Servicios de forma contraria a la buena fe y, en particular, de forma meramente enunciativa, no realizará respecto de los mismos:
- Una utilización que resulte contraria a las leyes españolas o que infrinja los derechos de terceros.
- Cualquier publicación o transmisión de contenidos que, a juicio de IONOS, resulte violento, obsceno, abusivo, ilegal, xenófobo o difamatorio.
- El uso de cracks, números de serie de programas o cualquier otro contenido que vulnere derechos de la propiedad intelectual de terceros.
- La recogida y/o utilización de datos personales de otros usuarios sin su consentimiento expreso o contraviniendo lo dispuesto en la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal.
- La utilización del servidor de correo y/o de sus direcciones de correo electrónico con fines de spam, mail bombing, phishing, escrow fraud, scam 419, pharming, difusión de virus (troyanos, gusanos, etc.), o cualquier otro tipo de actividad realizada con ánimo saboteador, fraudulento o delictivo. IONOS advierte expresamente al CLIENTE de que sus correos electrónicos salientes serán filtrados automáticamente por IONOS para detectar, en su caso, dichas actividades.
- La utilización del espacio web para subir archivos no adecuados para las finalidades de hosting o alojamiento telemático como por ejemplo, a título meramente enunciativo, la realización de backups de cualquier tipo, almacenamiento para subidas remotas, almacenamiento de datos para la compartición de archivos o comportamientos similares no relacionados directamente con los contenidos y aplicaciones de dicho espacio Web.
- La utilización del acceso a mensajes electrónicos almacenados en un servidor como un "disco duro virtual", es decir, su uso para el almacenamiento de ficheros como archivos o de cualquier otra manera. El uso de la cuenta de e-mail no se podrá utilizar para otras finalidades que aquellas relativas a un contexto de tráfico de e-mail normal.
2.8. El espacio Web ofrecido en "Servicios Compartidos" (esto es, todos los servicios de hosting compartido con exclusión de servidores) sólo podrá ser utilizado por el CLIENTE para contenidos y aplicaciones Web. En este sentido, no está permitido realizar copias de seguridad - comúnmente conocidas como data backups - ni almacenaje de datos si no están relacionados directamente con los contenidos y aplicaciones de dicho espacio Web.
En todo caso, el CLIENTE no utilizará el espacio Web de manera que suponga una carga excesiva para los equipos de IONOS o que de alguna manera perjudique el funcionamiento o las operaciones de los equipos o de la red de IONOS .
2.9. El CLIENTE se obliga a adoptar cuantas medidas de seguridad sean convenientes o necesarias para preservar la confidencialidad y el secreto de su Usuario (Login) y Contraseña (Password) de acceso al portal de IONOS , que serán, en todo caso, personales e intransferibles.
2.10. En caso de infracción de cualquiera de las obligaciones indicadas en los puntos 2.3, 2.5, 2.6, 2.7, 2.8 y 2.9, IONOS tendrá derecho a resolver el contrato con el CLIENTE sin que éste tenga derecho a ninguna reclamación. Igualmente, IONOS tendrá derecho a interrumpir el suministro del servicio previa notificación escrita con 48 horas de antelación, que también podrá realizarse a través del correo electrónico, y, en su caso, a la cancelación posterior del mismo.
2.11. IONOS puede proporcionar al usuario acceso a software, servicios o aplicaciones ("apps") desarrollados y publicados por terceros a través de la funcionalidad "App Market" incluida en algunos de los productos de IONOS , como la tienda online. Permitir que el CLIENTE acceda a aplicaciones de terceros es meramente una facilidad para el cliente y no constituye en modo alguno un respaldo, patrocinio o cualquier forma de asociación de IONOS con esos terceros. Los desarrolladores o editores son terceras partes independientes de IONOS , e IONOS no tiene ninguna responsabilidad ni interviene de ninguna manera en la relación entre el tercero y el CLIENTE. IONOS informa al CLIENTE de que al utilizar aplicaciones de terceros, el CLIENTE manifiesta su conformidad con los términos y condiciones establecidos por el propio tercero, y que el presente acuerdo no regula la relación entre el CLIENTE y el tercero. IONOS informa al CLIENTE que, al utilizar aplicaciones de terceros, la información privada y/o sensible que el CLIENTE comparte con IONOS puede ser accesible por el tercero que proporciona la aplicación, y que IONOS no es responsable de ninguna divulgación, modificación o eliminación de datos que pueda derivarse de este acceso. El CLIENTE acepta que IONOS , sus empresas matrices, subsidiarias y afiliadas no son en modo alguno responsables de los daños y perjuicios ocasionados por el uso de cualquier aplicación de terceros y, por lo tanto, no será responsable de ninguna reclamación o demanda que pueda surgir del uso de aplicaciones de terceros disponibles en la funcionalidad del "App Market".
b) 1&1 IONOS
2.11. IONOS garantiza que los Servicios contratados serán prestados en la forma prevista en las presentes Condiciones Generales y, en su caso, en lo establecido en las Condiciones Particulares.
2.12. El CLIENTE no tendrá derecho a exigir que se le asigne al servidor la misma dirección IP para toda la vigencia del contrato.
2.13. Para cada dominio de Internet del CLIENTE únicamente podrá aplicarse una sola tarifa de IONOS .
2.14. Salvo pacto en contrario, se considera incluido en la tarifa el volumen de transmisión mensual indicado en el momento de la contratación a través de www.ionos.es. El volumen de transmisión de datos utilizado se deduce de la suma de todas las transmisiones de datos derivadas del uso del producto por el CLIENTE (como por ejemplo, correos electrónicos, descargas, cargas, páginas Web). Para la determinación del volumen de transmisión de datos, un Gigabyte equivale a mil Megabyte, un Megabyte equivale a mil Kilobytes y un Kilobyte equivale a mil Bytes.
En caso de que el CLIENTE supere en un mes el volumen de transmisión incluido en la tarifa, 1&1 IONOS España S.L.U. reserva el derecho de facturar la diferencia entre el volumen incluido en la tarifa contratada y el volumen consumido realmente a los precios de IONOS vigentes en dicho momento. Esta facultad no será de aplicación en el caso de que el volumen de transmisión previsto en la tarifa contratada sea ilimitado.
2.15. Todos los paquetes de alojamiento web están sujetos a una limitación máxima de 262.144 archivos individuales para el alojamiento Linux y 500.000 archivos individuales para el alojamiento Windows.
Para un paquete de alojamiento web de 50 Gigabytes de espacio web, el cliente puede tener inicialmente 20 Gigabytes de espacio web. Si se utiliza al menos el 75% del espacio web disponible, se incrementará automáticamente y de forma gratuita en tramos de 10 gigabytes hasta que el uso vuelva a ser inferior al 75%.
Para un paquete de alojamiento web con 100 gigabytes de espacio web, el cliente puede tener inicialmente 50 gigabytes de espacio web a su disposición. Si se utiliza al menos el 75% del espacio disponible en la web, éste se incrementará automáticamente y de forma gratuita en tramos de 20 gigabytes hasta que el uso vuelva a ser inferior al 75%.
En el caso de un paquete de alojamiento web con 250 o 500 gigabytes de espacio web, el cliente puede disponer inicialmente de 100 gigabytes de espacio web. Si se utiliza al menos el 75% del espacio web disponible, se incrementará automáticamente y de forma gratuita en tramos de 50 gigabytes hasta que el uso vuelva a ser inferior al 75%.
El uso del espacio web de los paquetes de alojamiento web se comprueba diariamente. El incremento de espacio web asignado se produce como máximo una vez al día. 1&1 IONOS España S.L.U. reserva el derecho a trasladar al cliente a servidores más adecuados al uso realizado por éste en dicho momento y en tal caso, el cliente acepta que durante el traslado pueda tener el servicio no disponible temporalmente por cuestiones técnicas.
Los packs de correo con espacio ilimitado se configuran inicialmente con 50 GB de espacio disponible por buzón. En el caso de que el uso por parte del cliente se acerque al límite del espacio disponible, 1&1 IONOS España S.L.U.rementará el espacio disponible en tramos de 5 GB según sea necesario sin coste adicional para el cliente, pero no más de una vez al día. Para incrementar el espacio de tu correo por favor contacta con IONOS Soporte Técnico.
2.16. El CLIENTE elegirá una tarifa determinada al realizar el pedido. Salvo pacto en contrario, no es posible la combinación de ofertas distintas.
2.17. IONOS ofrece una garantía de funcionamiento de los Servicios que faculta al CLIENTE a recibir un abono total o parcial de las tarifas pagadas en el caso de que la disponibilidad total de las páginas web albergadas por 1&1 IONOS España S.L.U.a inferior a 99.99%. En el caso que el CLIENTE demuestre a satisfacción de 1&1 que la disponibilidad total de las páginas albergadas es inferior a la antedicha referencia, el CLIENTE podrá contactar IONOS para solicitar un abono de tarifa para dicho mes proporcional al tiempo de falta de disponibilidad, abono que se asignará a la futura compra de Servicios de IONOS . Los abonos no son canjeables por dinero y no afectan a los impuestos que sean de aplicación. Los abonos no se aplicarán a interrupciones causadas por (i) mantenimiento periódico previsto o reparaciones llevadas a cabo de cuando en cuando por IONOS ; (ii) falta de disponibilidad causada por el CLIENTE, (iii) incidencias de disponibilidad que no limitan el acceso del navegador a la página web del CLIENTE (por ejemplo, interrupciones al servicio de ftp o e-mail); (iv) suspensión de la cuenta del CLIENTE debido a acciones legales tomadas o anunciadas contra el CLIENTE o sus servicios; (v) suspensión de la cuenta del CLIENTE por violaciones de las Condiciones Generales de Contratación, tales como, a título meramente enunciativo, el uso excesivo de los recursos del sistema, impago o incidencias de pago o identificación de comportamientos fraudulentos o conculcadores de las Condiciones Generales de Contratación; o (vi) causas más allá del control de IONOS o que no sean razonablemente previsibles por 1&1.
2.18. IONOS podrá limitar o interrumpir provisionalmente el acceso del CLIENTE a sus prestaciones cuando lo hagan necesario la seguridad del servicio de la red, el mantenimiento de la integridad de la red y, especialmente, el evitar interrupciones graves de la red, del Software o datos guardados.
Dichas interrupciones serán comunicadas, en la medida de lo posible, con la antelación suficiente al CLIENTE mediante www.ionos.es o vía correo electrónico. La anterior obligación no será exigible a IONOS en caso de fuerza mayor o si se produce una caída de la red de datos que sirve de base para la prestación del mismo ajena a su voluntad y control.
1&1 IONOS España S.L.U. reserva el derecho de cancelar definitivamente el antedicho acceso en el supuesto que el CLIENTE infrinja gravemente sus obligaciones y/o en el supuesto que, por motivos ajenos a la voluntad de IONOS , sea indispensable realizar cambios tecnológicos que impidan la continuación del servicio, previa notificación al CLIENTE con 15 días de antelación.
A estos efectos, se consideran infracciones graves las referidas en la cláusula 2.10 de las presentes Condiciones Generales.
2.19. IONOS no se responsabiliza de:
- El contenido alojado en el espacio atribuido al usuario por el servicio;
- Los posibles daños en los equipos debidos al uso incorrecto de los mismos (que serán responsabilidad del CLIENTE);
- Los daños debidos a una infección por virus de sus equipos;
- Los errores producidos por los proveedores de acceso;
- Cualquier intromisión ilegítima por parte de un tercero;
- La configuración defectuosa por parte del CLIENTE.
2.20. IONOS podrá ceder los derechos y obligaciones contenidos en las presentes Condiciones Generales a uno o varios terceros. En este caso, el CLIENTE podrá resolver el contrato de manera inmediata.
2.21. IONOS elegirá libremente los medios técnicos, que pueden ser relativos a la tecnología y/o infraestructura, con el objeto de facilitar el suministro de los servicios prestados.
2.22. IONOS no será responsable de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza que pudieran causarse a un tercero o al CLIENTE como consecuencia de la utilización indebida o ilegítima de los Servicios por parte del CLIENTE.
2.23. Cualquier reclamación del CLIENTE a IONOS deberá ser presentada de forma escrita, que podrá realizarse también mediante correo electrónico si el CLIENTE añade a la reclamación su nombre completo, NIF/DNI/CIF, dirección, dirección e-mail, teléfono así como el titular del servicio, y provee al documento electrónico de una firma electrónica, conforme a la normativa vigente. Queda excluida la reclamación de defectos e interrupciones no avisadas a tiempo.
La reclamación debe dirigirse a la siguiente dirección postal: 1&1 IONOS España S.L.U., Apartado de correos 40.143, 28080 Madrid o mediante correo electrónico a soporte@ionos.es.
Tras la notificación a IONOS de los defectos e interrupciones, objetos de la reclamación, el CLIENTE concederá a IONOS un plazo de 20 días para restablecer el correcto funcionamiento del servicio. Durante este plazo, el CLIENTE no podrá ejercer acción alguna contra IONOS ni terminar el contrato por motivo de tales defectos e interrupciones.
2.24. IONOS responderá en todo caso de los daños producidos como consecuencia de un incumplimiento contractual que se deba a un comportamiento doloso o gravemente imprudente de IONOS o de una de las personas de las que 1&1 IONOS España S.L.U. sirva para el cumplimiento de sus obligaciones. Si el incumplimiento contractual no se produce de forma gravemente imprudente ni dolosa, la responsabilidad de IONOS quedará limitada a la cuantía de los daños previstos o que se hubieran podido prever a la celebración del contrato.
En cualquier caso, y salvo disposición legal imperativa en contra, la cuantificación de la antedicha responsabilidad se limitará a la contraprestación efectivamente abonada por el CLIENTE a IONOS por los Servicios contratados.
3. Licencias, Propiedad Intelectual
IONOS es titular o, en su caso, está autorizado para su uso por el legítimo titular, de todos los derechos de autor, marcas, derechos de propiedad intelectual, know-how y cuantos otros derechos guarden relación con los servicios contratados por el CLIENTE, así como de los programas de ordenador necesarios para su implementación y la información que éste obtenga sobre el mismo.
El CLIENTE debe respetar los programas de uso de terceros puestos a su disposición por IONOS aunque fueran gratuitos, de los cuales IONOS dispone de los derechos de explotación necesarios.
El CLIENTE, en virtud de las presentes Condiciones Generales, no adquiere absolutamente ningún derecho o licencia sobre los Servicios prestados, sobre los programas de ordenador necesarios para la prestación de los Servicios ni tampoco sobre la información técnica de seguimiento de los Servicios, excepción hecha de los derechos y licencias necesarios para el cumplimiento con las presentes Condiciones Generales y únicamente para la duración temporal de los Servicios contratados.
Para algunas tarifas específicas IONOS puede poner a disposición del CLIENTE una galería de imágenes con fotografías que el CLIENTE podrá mostrar en su página web alojada en IONOS . En cualquier caso dichas imágenes/fotografías serán propiedad de IONOS , o de un proveedor suyo. Así IONOS permite el uso de las mencionadas imágenes/fotografías exclusivamente en páginas web diseñadas en virtud de las tarifas específicas correspondientes y cuyo proveedor de alojamiento sea el propio IONOS , y únicamente para visualizaciones online. No está permitido ningún uso distinto del anterior, incluidos anuncios en cualquier medio audiovisual, publicidad impresa etc. Cualquier otro uso distinto del permitido, será considerado no legítimo por parte de IONOS y toda la responsabilidad derivada del mismo será únicamente del CLIENTE.
Debido a que IONOS , o un proveedor suyo, mantendrá en todo caso la propiedad de las imágenes/fotografías, IONOS podrá solicitar al CLIENTE la retirada de cualquier imagen/fotografía en el supuesto de que la propia licencia de uso de IONOS haya expirado, o en función de cualquier otra circunstancia amparada bajo los legítimos intereses de IONOS . Si el CLIENTE no eliminase la imagen/fotografía en cuestión, en caso de cualquier reclamación de terceros sobre licencias, marcas, patentes o propiedad intelectual, la responsabilidad ante dichos terceros recaerá sobre el CLIENTE exclusivamente.
El CLIENTE se compromete a garantizar que cualquier persona usuaria de los programas respete las condiciones de uso de los mismos. El CLIENTE únicamente podrá usar los programas en un ordenador simultáneamente. Se considerará que existe un "uso" de los programas cuando los mismos se encuentren en la memoria principal o en un medio de archivo de un ordenador. No se considerará usado un programa que únicamente se encuentre instalado en un servidor de red a los únicos efectos de la distribución de programas.
Para la utilización del software proporcionado por IONOS para un producto sin contraprestación adicional, el CLIENTE deberá activarlo mediante un código de licencia facilitado por IONOS . El código de licencia tendrá una validez de 6 meses, transcurridos los cuales ya no será posible una activación.
En los packs de Mi Web Básico, Avanzado y Premium están incluidas 5 imágenes de Fotos Premium gratuitamente, adicionalmente el CLIENTE podrá acceder a más de 20 millones de imágenes abonando un coste por cada imagen adicional.
El uso del Contenido de Shutterstock está regulado por estas Condiciones Generales. El CLIENTE se abstendrá de utilizar el Contenido de Shutterstock: (i) vinculado de algún modo a contenido difamatorio, pornográfico o ilegal, (ii) de cualquier manera que infringa derechos de terceros, incluidos entre otros marcas, derechos de autor, y otros derechos de propiedad intelectual, tanto de forma aislada como conjuntamente con el contenido o datos del CLIENTE, (iii) de manera que ilustre a cualquier persona que aparezca en el Contenido de Shutterstuck publicitando clubs de alterne, servicios de escort, o servicios o establecimientos similares, o participando o cometiendo cualquier actividad delictiva, (iv) como marca, signo distintivo, logo, o denominación de origen, o como parte de los mismos, o patrocinando directa o implicitamente bienes y/o servicios. El CLIENTE se abstendrá de utilizar el Contenido de Shutterstock de manera separada e independiente de los servicios de creación de sitios webs, alojamiento, marketing online o servicios relacionado proporcionados al CLIENTE mediante las redes y sistemas de IONOS o utilizando los servicios de IONOS.
4. Tarifas y forma de pago
4.1. Las tarifas incluidas en las listas de tarifas son fijas. Las tarifas dependen de la elección de la tarifa pactada, contenida en las correspondientes Condiciones Particulares. Si se hubiesen pactado tarifas independientes del uso, IONOS podrá establecer un sistema de prepago. Las tarifas que estén relacionadas con el uso o consumo serán facturadas después de haberse realizado la prestación.
4.2. IONOS podrá aumentar el importe de las tarifas no más de una vez por trimestre natural con un preaviso de cuatro semanas antes del final del trimestre. Para la validez del aumento se requiere el consentimiento del CLIENTE, que se tendrá por otorgado si el CLIENTE no declara su disconformidad con dicho aumento, dentro de las cuatro semanas siguientes a su notificación por escrito, remitida por correo ordinario (1&1 IONOS España S.L.U., Apartado de Correos 40.143, 28080 Madrid) o bien a través de http://my.ionos.es. Si no declara su disconformidad, tendrá alternativamente el derecho de resolver el contrato durante el mismo plazo, transcurrido el cual, el contrato continuará su vigencia con las nuevas tarifas notificadas.
4.3. Se informará al cliente del precio final, incluyendo los impuestos aplicables, al formalizar el proceso de compra y siempre previamente al envío por parte del cliente de su pedido a IONOS.
4.4. Si se produjese una variación en los impuestos aplicables a los servicios pactados, IONOS podrá adaptar sus precios en consecuencia.
4.5. Las facturas se emitirán y enviarán al CLIENTE por correo electrónico. El CLIENTE acepta el uso del correo electrónico como la única vía aplicable para la recepción de las facturas generadas por la prestación de los Servicios.
4.6. En función del servicio prestado y del método de pago facilitado por IONOS , el pago de las facturas se domiciliará en la cuenta bancaria indicada por el CLIENTE o se cargará al número de tarjeta bancaria/paypal proporcionado por el CLIENTE. El CLIENTE autoriza expresamente a IONOS para realizar esta domiciliación o cargo a tarjeta de las facturas durante todo el periodo de vigencia de la relación contractual.
4.7. Para el pago por domiciliación bancaria/adeudo directo (SEPA), se aplica lo siguiente:
El cliente autoriza a IONOS a retirar los cargos de la cuenta especificada mediante una declaración expresa (orden de domiciliación). La notificación previa ("Prenotification") se envíará cinco días hábiles antes de que se retire el importe de la cuenta y como muy temprano, dicho importe, será retirado cinco días hábiles después de la fecha de la factura. La factura será notificada al cliente por email (o en su defecto en su menú de configuración personal o de otra manera acordada). El cliente quedara obligado a disponer de fondos suficientes en la cuenta especificada para que los importes adeudados se puedan retirar.
El importe retirado puede variar, del importe comunicado en la notificación previa, si:
- se ha concedido la orden de domiciliación SEPA para varias relaciones contractuales,
- existe una facturación/factura independiente para cada contrato y una notificación previa para cada contrato,
- las facturas coinciden en su fecha de vencimiento, es decir, la suma de las facturas individuales (en total) se retira de la cuenta indicada.
Una autorización emitida por el cliente antes del 01.02.2014 para cobrar adeudos directos recurrentes seguirá válida después de esta fecha. De acuerdo con el artículo 7 del Reglamento (UE) nº 260/2012 (Reglamento SEPA), como aprobación del cliente para retirar importes con adeudo directo SEPA.
4.8. En caso de impago de la factura, el CLIENTE sufragará los costes de todos los requerimientos de pago, así como el coste de la devolución del recibo bancario y todos los demás gast os que se devengasen por dicho motivo atribuible al CLIENTE, incluidos honorarios y gastos de los abogados de IONOS .
4.9. 1&1 IONOS España S.L.U. reserva el derecho a suspender los Servicios prestados ante cualquier incidencia experimentada en el cobro de los mismos y/o por falta de pago. Si el CLIENTE no procediera a pagar los Servicios en el plazo de los 20 días naturales siguientes a la facturación del Servicio, IONOS podrá suspender de forma inmediata el mismo y proceder simultáneamente a la reclamación de las cantidades debidas, pudiendo con posterioridad resolver el contrato con el CLIENTE por incumplimiento.
4.10. En los packs de Mi Web Básico, Avanzado y Premium, están incluidas 5 imágenes de Fotos Premium gratuitamente, adicionalmente el cliente podrá acceder a más de 20 millones de imágenes abonando un coste adicional por cada imagen.
5. Oferta, formalización y prórroga del contrato
5.1. Después de la petición telefónica o envío de la solicitud online por el CLIENTE, IONOS podrá aceptar la solicitud de contrato dentro de un plazo de 14 días. IONOS pondrá a disposición del CLIENTE estas Condiciones Generales a las que se sujetará el contrato, de manera que las mismas puedan ser almacenadas y reproducidas por el mismo. Con posterioridad a la petición o solicitud antedicha por parte del CLIENTE, IONOS confirmará la contratación mediante el envío de un e-mail de bienvenida al CLIENTE en que se le informará de la activación de los servicios contratados y los detalles de los mismos.
5.2. Si el contrato se firmase para un periodo determinado o se hubiera acordado con el CLIENTE un periodo mínimo de validez, se prorrogará automáticamente en cada caso por el tiempo acordado o por el periodo mínimo, siempre y cuando no se renuncie con un plazo de cuatro semanas antes del tiempo acordado o de la finalización del periodo mínimo. Será de aplicación lo dispuesto en la presente cláusula salvo pacto en contrario contenido en las Condiciones Particulares.
6. Terminación del contrato
6.1. El contrato podrá finalizar por el mutuo acuerdo de las partes.
6.2. Las relaciones contractuales entre IONOS y el CLIENTE que no tuvieran una duración determinada podrán terminarse por cualquiera de las partes en todo momento sin necesidad de justificación alguna.
6.3. El CLIENTE podrá terminar anticipadamente los contratos condicionados a un compromiso de permanencia mínima, siempre y cuando reintegre a IONOS la diferencia de precio entre dichos contratos y los que, en el momento de la contratación, ofertase IONOS de forma no condicionada a un compromiso de permanencia mínima por los mismos productos o servicios.
6.4. El CLIENTE dispone de la herramienta online (http://my.ionos.es/) para gestionar su contrato, a través de la cual puede solicitar la b aja del contrato al completo o de cualquiera de los servicios asociados al mismo. Dicha solicitud de baja generará el envío de un e-mail de confirmación por parte de IONOS , que contendrá la información necesaria para completar el procedimiento de baja.
6.5. Si el CLIENTE solicitase prestaciones adicionales al contrato, será válido para las mismas el periodo acordado inicialmente en el contrato. Las prestaciones adicionales pueden ser, según las regulaciones de renuncia indicadas, objeto de renuncia por separado, continuando por lo demás la vigencia del contrato.
7. Protección de Datos Personales
IONOS manifiesta el máximo respeto y otorga una gran importancia a la protección de datos de sus clientes, cuyas decisiones sobre el uso de sus datos se respetarán en todo caso.
IONOS cumple con la Ley Orgánica 15/1999, de Protección de Datos de Carácter Personal y con cualquier otra normativa vigente en la materia, y mantiene una Política de Privacidad sobre datos personales, en la que se establece, principalmente, el uso que IONOS hace de los datos de carácter personal, se informa a los clientes detalladamente de las circunstancias esenciales de dicho uso y de las medidas de seguridad que se aplican a sus datos de carácter personal para evitar que terceros no autorizados puedan acceder a ellos.
8. Derecho de desistimiento
8.1. Cuando el CLIENTE sea un consumidor y el contrato se celebre sin la presencia física simultánea del CLIENTE y de IONOS (venta a distancia), el CLIENTE gozará del derecho de desistimiento descrito en esta sección.
8.2. El CLIENTE dispondrá de un plazo máximo de 14 días para desistir del contrato mediante declaración por escrito, remitida por fax, correo ordinario a la dirección 1&1 IONOS España S.L.U., Apartado de Correos 40.143, 28080 Madrid, correo electrónico a cancelacion@ionos.es o mediante la herramienta de cancelación en https://my.ionos.es mencionando los datos referidos en la cláusula 2.5, así como los propios del Servicio (identificador de cliente y número/s de contrato/s). El plazo para ejercer el derecho de desistimiento, que no implicará penalización alguna o necesidad de indicación de los motivos, empezará a correr desde el día de la celebración del contrato.
8.3. El derecho de desistimiento del CLIENTE se extingue anticipadamente si IONOS contando con el consentimiento expreso del CLIENTE o a iniciativa de éste, ya ha comenzado con la prestación del servicio contratado antes de la expiración del plazo de desistimiento. El CLIENTE no tiene derecho de desistimiento si IONOS le suministra mercancías elaboradas de acuerdo con las especificaciones del CLIENTE o que estén diseñadas claramente en función de sus necesidades o si el CLIENTE mismo ha ordenado la prestación de un servicio antes de la expiración del plazo de desistimiento (por ejemplo, registro inmediato de un dominio a petición del CLIENTE). Tampoco tiene el CLIENTE derecho de desistimiento si IONOS le suministra un software en un soporte de datos y el CLIENTE lo desprecinta.
9. Garantía de Reembolso
Adicionalmente al derecho de desistimiento IONOS concede al CLIENTE un periodo de prueba de 30 días, contados a partir de la fecha de registro en el servicio, en el que en caso de no estar satisfecho con el producto o el servicio de IONOS el CLIENTE podrá terminar el contrato sin ningún coste. Este compromiso no se aplicará al registro de nombres de dominio. En el supuesto de servicios específicos donde el CLIENTE pueda cambiar la configuración básica y añadir servicios adicionales, este compromiso se aplicará solamente a la configuración básica.
Usted puede cancelar su contrato dentro de los primeros 30 días de forma gratuita y sin dar razones en el Panel de Control 1&1IONOS (https://my.ionos.es/).
En el caso de que el periodo de prueba consista en la devolución del dinero abonado por adelantado en relación a los 30 primeros días del contrato, y no en un periodo de prueba gratuito durante los 30 primeros días, cada CLIENTE únicamente podrá hacer uso de esta facultad una sola vez, independientemente del número de Servicios que haya contratado con IONOS .
10. Legislación aplicable y fuero, Resolución alternativa de conflictos
10.1. En lo previsto en las presentes Condiciones Generales, así como en la interpretación y resolución de conflictos que pudieran surgir entre las Partes, será de aplicación la legislación española.
10.2. Las Partes se someten para la resolución definitiva de todas las controversias resultantes de la relación contractual a los juzgados o tribunales que resultaran competentes en cada caso. Asimismo, como entidad adherida a CONFIANZA ONLINE y en los términos de su Código Ético, el usuario podrá acudir al sistema de resolución extrajudicial de controversias de CONFIANZA ONLINE (www.confianzaonline.es)
10.3. Asimismo, el CLIENTE conoce que IONOS no está adherida al sistema arbitral de resolución de litigios online de la Unión Europea. Puede acceder a la plataforma de la UE para la resolución de litigios online en el siguiente enlace aquí.
II. Condiciones Particulares para Dominios
1. Registro de dominios
1.1. Los distintos Top-Level-Domains son administrados por multitud de organizaciones distintas, en su mayoría nacionales. Cada una de estas organizaciones de asignación de dominios ha establecido distintas condiciones para el registro y la administración de los Top-Level-Domains, de sus correspondientes Sub-Level-Domains y para la forma de proceder en casos de disputas sobre dominios.
1.2. En cuanto a los procedimientos de asignación, renovación, baja, modificación de datos, transferencia de la gestión, cancelación y transmisión de c ualesquiera nombres de dominio ofrecidos por IONOS , toda la información relevante relativa a los mismos puede consultarse en https://www.ionos.es/terms-gtc/terms-registration/. Cuando los dominios sean objeto delcontrato entre IONOS y el CLIENTE, las normas aplicables a los procedimientos arriba mencionados también regularán la relación entre ellos mientras no sean modificadas por los acuerdos individuales entre las Partes y las presentes Condiciones Generales.
1.3. Por motivos de seguridad y de acuerdo a la normativa ICANN, cuando el CLIENTE solicite una modificación de los datos de contacto del dominio, 1&1 establecerá un bloqueo del dominio de 60 días por el cual, durante dicho periodo, no se podrá realizar la transferencia del dominio. A estos efectos, se considerará modificación de datos de contacto del dominio, los siguientes cambios:
- si el CLIENTE modifica el nombre, los apellidos, el nombre de la empresa/persona jurídica, o el correo electrónico del propietario del registro (Reg-C);
- si el CLIENTE modifica el correo electrónico del contacto administrativo (Admin-C)
1.4. El CLIENTE acepta que por razones de seguridad IONOS proteja su nombre de dominio contra peticiones no autorizadas de transferencia de dicho nombre de dominio mediante un bloqueo de transferencias. El CLIENTE podrá autorizar transferencias en casos individuales mediante la eliminación de dicho bloqueo.
1.5. En la creación y/o mantenimiento de dominios, IONOS intervendrá en la relación entre el CLIENTE y el organismo correspondiente de concesión del dominio, como mero intermediario. IONOS no tiene influencia alguna en la concesión de dominios. IONOS no asume ninguna garantía de que los dominios solicitados por el cliente efectivamente se le concedan y/o que los dominios concedidos estén libres de derechos en favor de terceros o tengan continuidad a largo plazo. El CLIENTE tendrá derecho a cancelar su pre-reserva para dominios individuales hasta la fecha del registro del dominio pre-reservado en caso de que el precio inicial del dominio sea superior al precio originalmente indicado por IONOS . Este derecho sólo se refiere a los nuevos gTLD en las circunstancias detalladas anteriormente. El CLIENTE está de acuerdo de que los precios de renovación de registro de algunos TLD no serán uniformes en tanto que la tarifa de renovación del registro de un nombre de dominio pueda ser dist inta a la de otros nombres de dominio en el mismo u otros TLD.
1.6. IONOS no puede garantizar al CLIENTE que el nombre de dominio o el TLD sean registrados por el organismo registrador competente. Igualmente IONOS no puede garantizar al CLIENTE que el TLD vay a a estar disponible para el público en general o que sea ofertado por IONOS . Puede ocurrir que el TLD esté sujeto a Términos y Condiciones de Registro especiales y/o restricciones no conocidos en este momento. Asimismo puede darse el caso de que no se permita a IONOS regis trar el dominio en nombre del CLIENTE debido a dichos Términos y Condiciones y/o restricciones. En dicho caso, el CLIENTEtendrá derecho a cancelar su pre-registro sin incurrir en coste alguno. En caso de que el nombre de dominio no sea regi strado por el organismo registrador y el TLD no esté disponible, el CLIENTE no incurrirá en coste alguno.
1.7. IONOS informará al CLIENTE cuando el nombre de dominio haya sido registrado con éxito. En los años posteriores, si el CLIENTE no solicita su cance lación, el dominio se renovará automáticamente por el periodo aceptado durante el proceso de contratación. La contratación y renovación del dominio conllevará la obligación del CLIENTE de abonar el precio establecido y la autorización del CLIENTE para que IONOS pueda cobrar dicho importe en los datos de pago facilitados por el CLIENTE. Los precios de renovación podrán ser revisados aquí: Precios de dominios
1.8. Al obtener y / o mantener certificados SSL, IONOS solo actúa como intermediario en la relación entre el cliente y el respectivo emisor del certificado. IONOS no tiene influencia en la emisión del certificado. IONOS no garantiza que los certificados solicitados para el cliente se asignarán o serán permanentes. En la medida en que los certificados SSL sean el objeto del contrato, se aplicará lo siguiente: https://www.digicert.com/legal-repository/Subscriber-Agreement-ES.pdf.
En el caso de la tarifa ilimitada de certificados SSL, el cliente recibirá un certificado Wildcard SSL por cada dominio que tenga contratado con IONOS, de forma que el certificado SSL Wildcard pueda ser utilizado en cada uno de los dominios registrados a través de IONOS ; si el consumidor realiza una nueva contratación que incluya un dominio con IONOS , otro certificado SSL Wildcard le será automáticamente asignado.
Tan pronto como la suscripción al servicio SSL ilimitado sea cancelada, las certificaciones SSL serán canceladas de forma inmediata. Si un cliente realiza un cambio de un Certificado SSL de pago (SSL Starter, SSL Starter Wildcard, SSL Business, SSL Business Wildcard, SSL Premium) al certificado SSL ilimitado, el plazo restante correspondiente al SSL de pago no será reembolsado y dicho SSL de pago será cancelado.
2. Derechos de dominio, litigios
2.1. El CLIENTE garantiza que el dominio por él solicitado no infringe derechos de terceros.
2.2. El CLIENTE está obligado a notificar de inmediato a IONOS la eventual pérdida de su dominio. Si el CLIENTE planease la recuperación de su dominio por parte de un tercero, quedará obligado a informar inmediatamente a IONOS sobre la iniciación de negociaciones con el tercero, contestar a las consultas de IONOS sobre el estado de las negociaciones con el tercero y conceder a IONOS el derecho preferente de recuperación para el CLIENTE, en los casos y en la medida en que ello no perjudique los intereses del CLIENTE.
2.3. Mientras el CLIENTE mismo no haya dotado aún de contenidos un dominio, IONOS quedará facultado para introducir contenidos propios, como publicidad de IONOS o de terceros.
3. Duración y renovación automática del registro del dominio
Los dominios objeto de las presentes Condiciones Particulares serán registrados por el período que se indique en las Condiciones Particulares y renovados automáticamente por idénticos períodos, salvo que concurra alguna de las siguientes circunstancias:
3.1. Falta de cumplimiento de las obligaciones contractuales por parte del CLIENTE. A estos efectos, el impago por parte del CLIENTE de las cantidades debidas no tendrá la consideración asignada en la presente cláusula y, por tanto, no impedirá la renovación automática del nombre de dominio;
3.2. Denuncia expresa del contrato por parte del CLIENTE;
3.3. Cualquier otra razón legalmente prevista al efecto.
La renovación del dominio conllevará la obligación del CLIENTE de abonar el precio establecido para la misma y la autorización del CLIENTE para que IONOS pueda cobrar dicho importe de la cuenta bancaria del CLIENTE. Será igualmente válido su abono mediante tarjeta de crédito/paypal.
III Condiciones Particulares para Servicios Premium
1.1. Debido a las caracterísitas especiales de los Servicios Premium y a la variedad de los mismos, la contratación de los servicios premium se realizará a través un agente de soporte y siempre como un servicio adicional vinculado a un contrato vigente previo.
1.2. La solicitud de un Servicio Premium deberá ser realizada en todo caso por el titular, o autorizado, del citado contrato previo.
1.3. Los Servicios Premium están disponibles únicamente bajo petición (y sujetos a la disponibilidad del departamento de soporte). Al CLIENTE se le cobrará un cargo adicional por cada Servicio Premium independiente de la tarifa correspondiente a su contrato previo con IONOS.
1.4. Las características propias de cada Servicio Premium serán detalladas por el agente de soporte, mediante la descripción del servicio,en el momento de la solicitud del mismo.
1.5. Previamente a la ejecución por parte del agente de soporte, de cualquier Servicio Premium,el CLIENTE deberá aceptar la descripción del servicio y el cargo adicional correspondiente. El citado cargo adicional correspondiente se aplicará justo después de la ejecución por parte del agente de soporte.
1.6. Debido a las características personalizadas de los Servicios Premium y a la necesidad de inmediatez en su ejecución, el periodo de prueba de 30 días no podrá ser aplicado. 1.7. La solicitud de cancelación de un Servicio Premium no afectará a ningún otro contrato previo. Dichos contratos deberán ser cancelados expresa e independientemente, en f unción de la forma de terminación del contrato regulada en las Condiciones Generales.
1.8. En algunos supuestos, y debido a la n aturaleza del servicio prestado, el CLIENTE debe rá aceptar que el agente de soporte tenga acceso remoto a sus sistemas para que el servicio se lleve a cabo con éxito. Igualmente, el CLIENTE deberá disponer de los requisitos técnicos para que dicho servicio pueda ser prestado (por ejemplo, conexión DSL, conexión a Internet y módem) y seguir las instrucciones proporcionadas por el agente de soporte.
1.9. Asimismo , en algunos supuestos, el agente de soporte podrá solicitar al CLIENTE que proporcione archivos e información ("Contenido") para la configuración de sus servicios. El CLIENTE deberá presentar todo el c ontenido requerido en formato de archivo electrónico (incluido, pero no limitado, Word, jpeg, gif) por correo electrónico , además este contenido y los materiales suministrados por el CLIENTE (por ejem plo, imágenes y logotipos) deberán ser de buena calidad y adecuadamente dimensionados para el uso previsto. El CLIENTE se compromete a que dicho contenido no es contrario a la legislación vigente. Asimismo el CLIENTE asume que es el titular de todos los derechos necesarios (en particular derechos de propiedad intelectual, marcas y patentes) y que no infringe ningún derecho de terceros. Es un expreso deseo de IONOS que el CLIENTE no incluya ningún contenido que pueda resultar ofensivo, violento, xenófobo, discriminatorio, pornográfico, etc. IONOS podrá excluir del servicio cualquier contenido que a su juicio incluya este tipo de contenido contrario a la ley.
1.10. Dependiendo del tipo de servicio solicitado , para la correcta prestación de algunos servicios será necesario que el CLIENTE guarde todo su contenido, material, datos etc en una copia de seguridad “backup” y que confirme a IONOS que dispone de la misma. En algunos supuestos, es posible que técnicamente el CLIENTE no pueda realizar un backup antes de la intervención de IONOS . En dichos supuestos el agente de soporte informará al CLIENTE de que los cambios realizados , bajo su petición, significarán no poder recuperar el contenido anterior. Siendo igualmente necesario que el CLIENTE acepte esta última condición para que el agente de soporte realice los cambios solicitados.
1.11. De la misma manera, en función del tipo de servicio, puede ser necesario que el CLIENTE establezca una contraseña provisional para ser utlizada por IONOS, será responsabilidad del CLIENTE cambiarla posteriormente.
1.12. IONOS informará al CLIENTE cuando el servicio solicitado sea completado correctamente.
1.13. En los Servicios Premium que consistan en la presentación de un diseño por parte de IONOS , tras la notificación de finalización del diseño, el CLIENTE dispondrá de 14 días hábiles para poder solicitar cambios en el diseño. Todos los cambios solicitados por el CLIENTE deberán ser en consonancia con las presentes Condiciones Particulares para Servicios Premium . Dentro de estos cambios en el diseño, que podrán ser solicitados por parte del CLIENTE, se consideran “pequeñas modificaciones” , por ejemplo cambios en el texto, de una imagen, de un título etc. Sin embargo una vez que se haya finalizado el diseño , no podrán realizarse modificaciones importantes con respecto al diseño, la estructura de la página, los colores o la tipografía. En caso de duda, la decisión sob re si se puede realizar una modificación o no en el marco de Servicios Premium será siempre competencia del agente de soporte de IONOS . El CLIENTE no tendrá derecho a exigir que se realicen dichas modificaciones.
1.14. Si el agente de soporte de IONOS considerase que los cambios solicitados no pueden ser realizados debido a las características del servicio, el CLIENTE será informado convenientemente. En caso de que el CLIENTE solicite otros servicios , el agente de soporte proporcionará al CLIENTE una estimación de precio y tiempo esperado para dichos servicios. Cualquier estimación de precios y calendario puede estar sujeta a cambios en función de las necesidades específicas de cada servicio.
1.15. En el Servicio Premium de Migración el cliente asume que el servicio no consistirá en una clonación exacta de su página web actual, debido a las diferencias tecnológicas de las herramientas implicadas en dicha Migración. Así el CLIENTE será informado de dicha cirunstancia antes de proceder a la mencionada Migración. En cualquier caso, tras la aceptación por parte del CLIENTE de la descripción del servicio, y el cargo adicional correspondiente , este cargo adicional será igualme nte aplicado aunque el CLIENTE considere que la nueva web no es exactamente igual a la anterior.
1.16. IONOS no asumirá ninguna responsabilidad en caso de cualquier daño, pérdida o lucro cesante, de cualquier naturaleza, sufrido por el CLIENTE como consecuencia del incumplimiento de las presentes Condiciones Particulares para Servicios Premium por parte del CLIENTE.
Contenido
- I. Condiciones Generales
- 1. Objeto, modificaciones y prestaciones
- 2. Derechos y obligaciones de las partes
- 3. Licencias, Propiedad Intelectual
- 4. Tarifas y forma de pago
- 5. Oferta, formalización y prórroga del contrato
- 6. Terminación del contrato
- 7. Protección de Datos Personales
- 8. Derecho de desistimiento
- 9. Garantía de Reembolso
- 10. Legislación aplicable y fuero, Resolución alternativa de conflictos
- 11. Varios
- II. Condiciones Particulares para Dominios
- 1. Registro de dominios
- 2. Derechos de dominio, litigios
- 3. Duración y renovación automática del registro del dominio
- III Condiciones Particulares para Servicios Premium
- Arriba