Поддержка населения
В честь выхода из режима самоизоляции Aliexpress дарит Вам возможность приобрести подарочные купоны со скидкой в 50%*
До конца акции осталось:
20:49:01
Всего участвует 1000 купонов. Осталось:
300
1 000
Выбери скидку сам
Баланс купона: $25
Цена: 900 руб.
Купить
Баланс купона: $50
Цена: 1 790 руб.
Купить
Баланс купона: $75
Цена: 2 690 руб.
Купить
Дополнительная информация
Что же делать с картой?
Подарить другу
Подарочный купон можно подарить вашему другу
Порадовать себя
Приобретите купон себе и покупайте товары со скидками
Купить подарок
Сделайте подарок близким с помощью купонов Aliexpress
Отзывы о подарочном купоне