Neue Kamera
Erlebe das erste Drei-Kamera-System, das fortschrittlichste Technologie mit der Einfachheit des iPhone kombiniert.
.
ÜBRIGE ZEIT: 01:54
Vorherige Registrierung wird überprüft.
Antworten werden übermittelt.
Ihr Gewinn wird geladen.
Wir danken Ihnen für Ihre Teilnahme an der Umfrage.
Bitte geben Sie die korrekten Lieferdetails auf der nächsten Seite ein, um Ihre Belohnung zu erhalten.
“HAHA.Ich habe die Umfrage ausgefüllt und mein Geschenk erhalten. ”
“DTDC klopfte an meine Tür und gab mir mein iPhone 11 Pro. Es ist großartig”
“Es ist großartig, solche freundlichen Umfragen und Belohnungen zu haben. Ich schlage allen vor, dies zu nehmen.”
© 2020 Alle Rechte vorbehalten.
“HAHA.Ich habe die Umfrage ausgefüllt und mein Geschenk erhalten. ”