Kundenbefragung 2020
26 August 2020
Frage 1 von 6
Sind Sie männlich oder weiblich?
Wie alt sind Sie?
Wie zufrieden sind Sie insgesamt mit dem Service von Amazon?
Haben Sie Ihre letzte Bestellung bei Amazon schnell genug erhalten?
Was kann Amazon verbessern?
Was halten Sie von den Preisen bei Amazon?
Frage 1 von 6
Senden Ihrer Antworten:
Vielen Dank, dass Sie die Umfrage ausgefüllt haben!
Aufgrund der extrem hohen Nachfrage haben nicht alle Produkte mehr auf Lager.
Sie können nun (1) aus den unten aufgeführten exklusiven Belohnungen auswählen.
Diese Angebote sind NUR heute gültig: 26 August 2020
✔ Rabattcode AMAZON52 erfolgreich eingelöst
Neueste Kommentare
Lieber Amazon Kunde,
Lieber Amazon Kunde,
Ihre Adresse 137.132.211.133 wurde ausgewählt, um eine kostenlose Amazon-Belohnung zu erhalten.
Um Ihr Geschenk zu erhalten, füllen Sie einfach unsere anonyme Umfrage aus. Aber beeil dich! Es gibt nur noch eine begrenzte Anzahl von Geschenken für heute!
Sie haben noch 05:00 verbliebenStart >
Heute // Mary Johnson
Gestern // Crystal Chambers
Gestern // Daniel Brown
Heute // Christina Willems
Heute // Stacy Stewart
Heute // Dirk Henry