Kundenumfrage 2020
30 Mai 2020
Frage 1 von 6
Was ist dein Geschlecht?
Wie oft besuchst du Amazon?
Haben Sie jemals Sonderangebote von Amazon erhalten?
Wie würden Sie Ihre Gesamterfahrung als Amazon-Kunde bewerten?
Wie wahrscheinlich ist es, dass Sie Amazon Ihren Freunden empfehlen?
Was ist deine Altersgruppe?
Frage 1 von 6
Ihre Antworten werden gesendet::
Vielen Dank, dass Sie an der Umfrage teilgenommen haben!
Aufgrund der extrem hohen Nachfrage haben wir nicht mehr alle Produkte auf Lager.
Sie können jetzt (1) aus den unten aufgeführten exklusiven Belohnungen wählen.
Diese Angebote sind NUR heute gültig: 30 Mai 2020
✔ Rabatt-Code AMAZON78 erfolgreich eingelöst
Letzte Kommentare
Sehr geehrter Amazon Kunde
Sehr geehrter Amazon Kunde
Sie wurden für eine exklusive Belohnung ausgewählt!
Um sich für dieses Sonderangebot zu qualifizieren, müssen Sie lediglich unsere 30-sekündige Marketingumfrage über Ihre Erfahrungen mit Amazon ausfüllen
Sie haben noch 04:59 MinutenStart >
today // Elias Danielsson
yesterday // Higo Dahlberg
yesterday // Ebba Holm
today // Maja Lind
today // Ebba Karlsson
today // Lilly Nillson