Félicitations d'Amazon!
Aujourd'hui est votre jour de chance! Aujourd'hui, vous êtes l'un des dix clients chanceux au hasard qui recevront un Samsung Galaxy S10.
Vous devez juste deviner votre cadeau correct.
Vous avez 3 tentatives, bonne chance!
Désolé, ce paquet est vide! Vous avez (2) autres tentatives. Bonne chance!
***Les règles***
1. Vous serez dirigé vers le site Web de nos distributeurs certifiés.
2. Entrez votre adresse et payez 1 euro pour l'expédition pour obtenir un Samsung Galaxy S10.
3. Votre Samsung Galaxy S10 sera livré dans 5-7 jours
Vous pouvez jouer plusieurs fois! :)Répondre · 512 Likes · Il y a 4 minutes
J'en ai entendu parler! Mon nouveau Samsung Galaxy S10 vient d'arriver par la poste aujourd'hui, mais j'en ai déjà un, je le vendrai donc, merci à tous!Répondre · 12 Likes · Il y a 5 minutes
J'ai reçu mon Galaxy S10 aujourd'hui. Merci beaucoup!
Répondre · 3 Likes · Il y a 11 minutes
Je l'ai fait !!!Répondre · 9 Likes · Il y a 20 minutes
Je l'ai sur ma deuxième tentative! O oui !!Répondre · 42 Likes · Il y a 38 minutes
Je pensais que c'était une blague, mais mon Samsung Galaxy S10 est arrivé ce matin. Cependant, toutes les instructions doivent être suivies attentivement.Répondre · 419 Likes · Il y a 42 minutes
Je n'ai jamais rien gagné, mais aujourd'hui j'ai eu de la chance! Merci!Répondre · 12 Likes · Il y a 58 minutes
J'ai perdu :(Rispondi · Répondre · 48 Likes · Il y a 1 jour
J'avais vu ce jeu l'année dernière, mais je l'avais ignoré parce que je pensais que c'était un non-sens. Cette fois j'ai essayé et j'ai gagné :)Répondre · 113 Likes · Il y a 1 jour
Merci beaucoup Amazon! Aujourd'hui, j'ai reçu mon Samsung S10 via DHL!Répondre · 48 Likes · Il y a 1 jour
N'oubliez pas de confirmer votre numéro sur la page suivante ;)Répondre · 512 Likes · Il y a 2 jours
Oh, suis-je le seul à avoir perdu? :( :(Répondre · 53 Likes · Il y a 2 jours
Nouvelle galaxie pour ma femme :)Répondre · 22 Likes · Il y a 2 jours
Tu es génial! Merci pour ce que vous faites!!Répondre · 236 Likes · Il y a 3 jours
MERCIRépondre · 1.248 Likes · Il y a 6 jours
C'est une blague?Répondre · 1.421 Likes · Il y a 8 jours