Por razones de seguridad, las sesiones de Banca por Internet de Bancor tienen un límite de tiempo, cuando no se detecta actividad del usuario.
Extienda la sesión para continuar operando en el sistema.
Extender la sesión
Verifique si la transacción fue realizada antes de volver a intentar
Volver
Desde el menú podrás acceder a la consulta de productos, realizar operaciones, y actualizar tus datos personales registrados en el Banco
Acá podrás ver las notificaciones como avisos de vencimiento, transacciones en curso, transacciones realizadas, entre otras
Acá visualizarás la imagen que elegiste al generar el usuario, importante para tu seguridad
El ancho de su pantalla es demasiado pequeño para utilizar el sistema, intente girar su dispositivo para ver el contenido.