Em função das regras de segurança adotadas pelo Banco do Brasil, algumas transações financeiras realizadas no canal Internet estão sujeitas a avaliações de segurança: ficam indisponíveis ou são processadas somente após análises.
A partir de agora, você pode utilizar o seu celular para liberar um computador, eliminando a necessidade de análises de segurança, ou seja, se você acessar sua conta pela Internet usando um computador que não atende às regras de segurança.
Este computador precisa ser liberado para acesso a transações financeiras.
Preencha os campos abaixo com o Telefone cadastrado na central de autoatendimento BB.
O seu cartão virtual para compras na internet.Saiba mais
Aumente em até 10X os seus limites para transações e com mais segurançaSaiba mais