Bradesco Saúde
Os melhores planos para você, a sua família ou sua empresa
Proteção e tranquilidade tanto para você, quanto para quem você ama ou para quem cuida dos seus negócios.
Contrate um Plano de Saúde
Preencha os campos abaixo que um de nossos consultores entrará em contato com você.
Até 40% de economia para quem tem CNPJ
Sobre o Plano de Saúde
Com o melhor atendimento e os mais completos serviços, os planos da Bradesco Saúde proporcionam a proteção e a tranquilidade que você deseja ter para a sua família, os funcionários da sua empresa ou até mesmo para você.
Disponibilizamos uma ampla rede de consultórios, clínicas, laboratórios e hospitais, além de possibilitar o reembolso das despesas médicas e hospitalares realizadas por prestadores de sua livre escolha.
Proteção e tranquilidade para quem você se importa
Ampla rede referenciada
Consultórios, clínicas, laboratórios e hospitais disponíveis em todo o Brasil.Saiba mais
Programa Meu Doutor
Agendamento online de consultas com profissionais que prezam pela qualidade no atendimento e pelo cuidado assistencial.Saiba mais
Reembolso
Pagamento das despesas realizadas fora da rede referenciada, conforme condições contratuais.Saiba mais
Central de Relacionamento
Atendimento 24 horas por dia, sete dias por semana.Saiba mais