Elija como desea realizar el cambio de contraseña
Facilidades y soluciones que tenemos para apoyarte
Debido a la situación de emergencia que presenta el país ante el COVID-19, BAC Credomatic se solidariza y hemos tomado medidas de apoyo para alivianar las cargas de nuestros clientes.
Siguiendo las directrices que el Gobierno de la República y en seguridad de nuestros clientes y colaboradores, decidimos realizar algunos cambios momentáneos en los horarios de las agencias alrededor del país.
Te damos consejos para mantener todas tus cuentas seguras, evitar ser víctima del fraude y te invitamos a reportar cualquier incidente.
BAC Credomatic pone a tu disposición el nuevo sitio de Ubicaciones para encontrar todos nuestros puntos de servicio rápido y fácil, además de conocer todos los detalles de las sucursales y horarios.
Estas son nuestras plataformas de servicios para ti
Gestiona tus trámites desde la Sucursal Electrónica, haz click aquí
Consulta sobre tus solicitudes al 6030-6495
Para ver nuestros puntos de servicio haz click aquí