L'option "Se souvenir de moi" vous permet de rester identifié à votre compte Bouygues Telecom pendant un an.
Cependant, pour des raisons de sécurité et de confidentialité de vos données personnelles, la saisie de votre mot de passe pourra vous être demandée quand vous naviguez sur le site ou quand vous effectuez des modifications sur votre compte.
Cette option peut être désactivée en mode connecté en cliquant sur la croix de déconnexion positionnée dans la rubrique "mon compte".
Nous vous invitons à consulter notre politique en matière de confidentialité des données et cookies.
Afin d'éviter que d'autres personnes aient accès à votre compte, nous vous recommandons vivement de ne pas utiliser cette option lorsque vous accédez à notre site depuis un appareil ou un ordinateur partagé avec d'autres utilisateurs.