Boxberry – удобная и быстрая доставка посылок
Более четырех тысяч интернет-магазинов, включая лидеров индустрии, таких как гипермаркет витаминов iHerb, супермаркеты myToys и La Redoute, Мелеон и Фармкосметик, доверяют доставку посылок Boxberry. Ежедневно тысячи покупателей получают в наших пунктах выдачи большие и малые пакеты со своими заказами.
Хотите расширить географию продаж вашего интернет-магазина? Привлечь новых клиентов и увеличить количество заказов? Boxberry поможет вам в этом: зарегистрируйтесь в личном кабинете и передавайте товары на доставку в этот же день!
Наши отделения открыты в 470 городах России: от Москвы до Петропавловска-Камчатского и от Мурманска до Пятигорска. Качественная доставка Boxberry — это результат налаженной логистики и большого опыта работы с «последней милей». Доставка посылок из США - уже не планы, а реализуемый проект!
Мы предоставляем весь цикл услуг по доставке заказов для интернет-магазинов: от забора со склада магазина до вручения конечному получателю в отделении Boxberry или курьером.
Наши разумные тарифы и широкую географию присутствия уже оценили многие компании дистанционной торговли. Курьерская служба для интернет-магазинов от Boxberry - одна из самых популярных в России. Мы работаем с интернет-магазинами и компаниями-посредниками в любой стране мира и выполняем регулярные отправки наземным и авиатранспортом в Россию.
С 2014 года Boxberry доставляет письма и посылки физических лиц во все регионы России. Сейчас отправления частных клиентов принимаются более чем в 470 городах, получить их можно в любом отделении Boxberry или из рук курьера, который привезет посылку по указанному адресу.
С помощью Boxberry легко получать покупки с таких онлайн-площадок как Avito, Юла и Ярмарка Мастеров. А сервис «Безопасная сделка» позволяет покупать и продавать товары без рисков и денежных потерь по любым частным объявлениям.
Boxberry — это предсказуемая доставка в указанные сроки и комфорт при отправке и получении.