Cadastro de Computadores
1. O que é?
É uma ferramenta para os usuários do Internet Banking CAIXA, que coloca á disposição acessos às contas, serviços e
produtos com adicionais de segurança, por meio de cadastramento do computador utilizado.
2. Como funciona?
Após entrar no Internet Banking Caixa, o usuário será levado a cadastrar aquele computador que ele está utilizando,
escolhendo um apelido para o equipamento (ex: ComputadorX) e o tempo que deseja mantê-lo cadastrado, que poderá ser
para um único acesso, por dias (até 365) ou por tempo indeterminado. Uma vez cadastrado o computador, você estará
pronto para utilizar o Banking com uma segurança adicional, além daquelas já existentes para todos os usuários.
3. Para que serve?
Adicionar mais segurança aos acessos dos usuários ao Internet Banking, protegendo seu patrimônio, evitando que pessoas
inescrupulosas o façam.
4. Quem deve usar?
Todo usuário que esteja acessando o Internet Banking CAIXA de um computador que utiliza o sistema operacional Windows
com navegadores Internet Explorer ou Firefox.
5. Como saberei da necessidade de cadastrar o computador?
Não precisa se preocupar. O próprio Internet Banking CAIXA verificará de modo automático e apresentará as telas para
o cadastramento. Caso seja necessário, o Banking fará a instalação da ferramenta que permitirá o cadastramento do
computador, o que ocorre em alguns segundos, permitindo ao usuário realizar suas consultas e transações bancárias
com segurança.
Sobre os pré-requisitos para utilizar a ferramenta
1. Como saberei se tenho que cadastrar o computador?
O Internet Banking identificará automaticamente se o computador necessita ser cadastrado. Após a sua identificação
ao entrar no Banking, aparecerá um documento intitulado "Aceite de Utilização", que após a concordância dos termos
apresentará páginas solicitando seus dados pessoais, um apelido para aquele computador e o tempo de cadastramento
para o equipamento. Caso seja necessário, o Internet Banking fará a instalação da ferramenta que permitirá o cadastramento
do computador, permitindo ao usuário realizar suas consultas e transações bancárias com segurança.
2. Todos os usuários deverão aderir ao Adicional de Segurança? Cadastramento de Computadores?
Sim. Todos os clientes que utilizarem um computador com as configurações exigidas deverão realizar o cadastramento
para utilizar o Internet Banking CAIXA.
3. Posso utilizar essa ferramenta em qualquer computador?
Não. Por enquanto, só poderão ser cadastrados os computadores que tiverem as seguintes configurações:
Em
breve o Banking colocará o Adicional de Segurança à disposição para todos os computadores, independente de sua configuração.
4. Para utilizar o Adicional de Segurança? Cadastramento de Computadores será necessário instalar algum programa? Por
quê?
Depende. Se o seu computador já possuir os recursos necessários, você digitará a senha Internet e será apresentado
ao documento "Aceite de Utilização". Após a concordância, você poderá fazer o cadastramento do computador, informando
alguns dados pessoais, escolhendo um apelido para o equipamento e o tempo que gostaria que permanecesse apto para
utilização. Caso se verifique a necessidade, o Banking fará a instalação da ferramenta que permitirá o cadastramento
do computador, o que ocorre em alguns segundos. Após a instalação será solicitada a senha Internet e, em seguida o
"Aceite de Utilização".
5. O que é o "Aceite de Utilização"?
É um documento onde a CAIXA esclarece o que é o Cadastramento de Computadores e registra seu compromisso de não-monitoração
de seus arquivos, e-mails ou navegação pela Internet. Lembre-se que todos os computadores que tiverem as configurações
necessárias, deverão ser cadastrados, pois sem a qual o usuário não poderá acessar o Internet Banking CAIXA.
6. E se eu não concordar com o "Aceite de Utilização"?
Você só estará apto a acessar o Banking a partir deste computador, após a sua anuência com o Cadastramento de Computadores.
Em todos os casos em que for oferecido o "Aceite de Utilização", se você não concordar, será remetido á primeira página
de acesso ao Banking e todo o procedimento se repetirá, até que você concorde com os termos do "Aceite de Utilização".
7. O programa irá monitorar meus arquivos?
Não. Nem arquivos, e-mails ou navegação pela Internet. Esse recurso não é invasivo e não possui como objetivo monitorar
os usuários do Banking. A CAIXA respeita a privacidade de seus clientes.
8. O Cadastramento de Computadores CAIXA está relacionado a algum endereço IP?
Não. IP é um endereço em forma de número utilizado por um computador ligado á Internet. No caso do Adicional de Segurança
- Cadastramento de Computadores, ele é realizado com base em uma identificação única, gerada a partir de dados de
hardware (componentes físicos) de cada computador.
9. Quando fui fazer o registro, apareceu uma opção de só acessar computadores cadastrados. O que isso quer dizer?
Essa é a melhor maneira de garantir seu Adicional de Segurança? Cadastramento de Computadores trabalhando a seu favor.
Com essa opção você só irá acessar seu Internet Banking CAIXA, por meio de um computador que possa ser cadastrado,
evitando vulnerabilidade nos acessos realizados por meio de equipamentos não registrados.
10. Acessei o Banking por um computador que não estava cadastrado e não apareceu nenhuma mensagem solicitando o cadastramento.
Por quê?
Quando você acessa um computador que não reúne as configurações necessárias para o cadastramento, a mensagem solicitando
seu cadastramento não aparece.
11. Os computadores que não apresentam as configurações necessárias para o cadastramento, possuem acessos seguros também?
O Internet Banking CAIXA possui os mais variados recursos de segurança para garantir que, após o acesso a seu ambiente, o
usuário possa navegar e utilizar-se de todos os serviços com total segurança. O acesso seguro, em qualquer computador,
depende da adoção de medidas de rotina por parte do usuário, tais como:
- atualização contínua do navegador (browser) e do sistema operacional;
- utilização de versões atualizadas,
em seu computador, de programas antivírus, antispyware e contra intrusão (firewall);
- evitar acesso à sua
conta bancária em computadores públicos;
- trocar periodicamente suas senhas de acesso.
O Cadastramento
de Computadores visa proporcionar um adicional de segurança aos acessos efetuados a partir de computadores cadastrados
pela CAIXA.
Sobre os apelidos e o tempo de validade para o cadastramento
1. Como devo definir um apelido?
O apelido de seu equipamento ficará a seu critério e poderá ter de 1 a 20 caracteres (letras, números, espaços e símbolos).
O apelido com 1 caractere não poderá estar em branco.
2. Existe restrição no uso do apelido?
Não, porém recomenda-se a utilização de um apelido de fácil reconhecimento para o usuário, evitando-se apelidos óbvios,
como "PC do trabalho", "Meu notebook" ou "casa".
3. Posso repetir os apelidos dos computadores?
Os apelidos nunca se repetem para os computadores. Uma vez escolhido um apelido para um determinado computador, ele
não poderá ser reutilizado para outro do mesmo usuário.
4. Quantas vezes devo cadastrar meu computador?
Depende do prazo que você definir. A CAIXA lhe dá as seguintes opções:
- por tempo indeterminado (não necessita
novo cadastramento)
- até 365 dias (após expirado o prazo, você deverá fazer novo cadastramento); ou
- somente para um acesso (quando utilizar um equipamento que comumente não o utiliza).
5. Quantos computadores posso cadastrar?
Quantos você desejar. Porém, somente quatro equipamentos poderão constar como Cadastrados para serem usados. No caso
de você cadastrar um quinto equipamento, aquele que possuir o acesso mais antigo da lista dos "cadastrados" assumirá
a situação de inativo e dará lugar ao seu novo equipamento.
|Lista Atual
|Novo Cadastro
|Nova Lista
|Computadores Cadastrados
|Acesso
|Computador
|Cadastro
|Computadores Ativos
|Acesso
|Computador 01
|15/04/2012
|Computador 05
|01/09/2012
|Computador 01
|15/04/2012
|Computador 02
|22/08/2012
|Computador 03
|22/08/2012
|Computador 03
|22/08/2012
|Computador 04
|30/08/2012
|Computador 04
|30/08/2012
|Computador 05
|01/09/2012
6. Como saber quantos computadores já cadastrei?
Na página principal do Banking você verá um quadro com as informações de todos seus computadores Cadastrados para serem
utilizados, totalizando 4 computadores por usuário. Caso queira ver a lista completa, você poderá acessar o link "ver
todos" ou ainda acessar Gerenciar - computadores, que se encontra do lado esquerdo da página principal do Internet
Banking.
7. O que posso fazer depois que eu cadastrar um computador para acessar o Internet Banking CAIXA?
Você poderá acessar todas as informações sobre produtos e suas contas, além de utilizar todos os serviços fornecidos
pelo Internet Banking, com adicionais de segurança.
8. Meu computador estava cadastrado e agora está me pedindo novo cadastramento. O que aconteceu?
O mais comum é que o prazo determinado no momento do cadastramento tenha expirado. Mas pode ser que tenha ocorrido
alguma alteração no hardware de seu computador, como mudança dQuantos você desejar. Porém, somente quatro equipamentos
poderão constar como Cadastrados para serem usados. No caso de você cadastrar um quinto equipamento, aquele que possuir
o acesso mais antigo da lista dos "cadastrados" assumirá a situação de inativo e dará lugar ao seu novo equipamento.e
placa-mãe, expansão de memória etc.
Sobre o gerenciamento dos computadores cadastrados
1. Como faço para gerenciar meus computadores cadastrados?
Você poderá ter acesso á todas as informações sobre os cadastramentos realizados, clicando na opção "Gerenciar Computadores",
que se encontra no lado esquerdo da página principal do Internet Banking CAIXA.
2. Quais as informações contidas na página "Gerenciar Computadores"?
É uma página que possui a lista completa de todos os computadores já cadastrados, contendo apelido, data de cadastramento,
data de expiração e situação.
3. Quais as situações que poderão ser apresentadas para cada equipamento?
Cada equipamento apresentado possuirá um tipo de situação conforme o caso:
- Em uso - equipamento
registrado e sendo utilizado naquele momento pelo usuário (virá realçado dos demais)
- Cadastrado - equipamento registrado e dentro do prazo de validade escolhido pelo usuário no momento
do cadastramento.
- Inativo - equipamento registrado, porém com o prazo expirado.
- Bloqueado - equipamento registrado e bloqueado pelo usuário.
4. Posso excluir da lista algum computador que cadastrei?
Não. Os computadores cadastrados serão excluídos da lista de modo automático, 3 meses após assumirem a situação de
"Inativo" ou "Bloqueado".
5. Quando um equipamento poderá ser bloqueado?
Existem duas maneiras de se bloquear um equipamento: por decisão do usuário ou, de modo involuntário, por digitação
equivocada de seus dados pessoais.
6. O que faço para bloquear um equipamento?
É muito simples. Basta acessar sua lista de máquinas pelo link "Ver todos" ou "Gerenciar computadores" e marcar o equipamento
que deseja bloquear.
7. Como faço para desbloquear um computador?
O desbloqueio de qualquer equipamento só poderá ser realizado por meio do telefone 0800 726 0104 ou numa agência da
CAIXA Ao desbloquear um equipamento, ele assume a situação de "Inativo", precisando ser cadastrado novamente.
8. Posso reativar um equipamento já cadastrado?
Sim. Se ele possuir a situação de Inativo, basta acessar o equipamento e cadastrá-lo novamente.
9. O que acontece com aqueles equipamentos em que eu cadastrei para um único acesso?
Ele continuará em sua lista de computadores cadastrados, porém com a situação de "Inativo".
Utilização de um equipamento por vários usuários.
1. Na minha casa há três pessoas que utilizam o Internet Banking CAIXA. Como fica o cadastramento?
Para cada CPF, o equipamento terá um apelido. Assim, se três pessoas acessam o mesmo equipamento, quando acessá-lo
pela primeira vez, cada uma escolherá um apelido e o prazo de duração do cadastramento para aquele equipamento.
2. Eu não quero me cadastrar. O que eu faço?
Para garantir o adicional de segurança, a CAIXA só permitirá o acesso ao Banking para os equipamentos que possuam as
configurações já descritas e que estejam cadastrados.
3. Meu computador não possui as configurações exigidas pela CAIXA, mas eu quero cadastrá-las mesmo assim. É possível?
Não. A CAIXA só irá cadastrar aqueles computadores cujas configurações sejam as já descritas para o processo. Em breve
a CAIXA colocará o Cadastramento de Computadores á disposição de todos os seus usuários, independente da configuração
dos equipamentos utilizados.
|Sistemas Operacionais
|Internet Explorer x86 (Versão)
|Mozilla Firefox (Versão)
|Windows 2000
|5.5 ou superior
|3.6 ou superior
|Windows 2003
|6.0 ou superior
|3.6 ou superior
|Windows 2003 Server
|6.0 ou superior
|3.6 ou superior
|Windows XP SP3
|6.0 ou superior
|3.6 ou superior
|Windows XP 64 SP3
|6.0 ou superior
|3.6 ou superior
|Windows Vista 32
|7.0 ou superior
|3.6 ou superior
|Windows Vista 64
|7.0 ou superior
|3.6 ou superior
|Windows 7 32
|8.0 ou superior
|3.6 ou superior
|Windows 7 64
|8.0 ou superior
|3.6 ou superior
4. Fui utilizar o meu computador e recebi um aviso que "Não foi possível acessar o Banking deste computador." O que
eu faço?
Ligue imediatamente para 0800 726 0104 e informe o código que aparece na mensagem. É rápido e você poderá fazê-lo 24
horas por dia, sete dias na semana.
5. Tenho conta conjunta e só utilizo equipamentos passíveis de cadstramento. O que acontece se o outro titular quiser
acessar de um computador sem as configurações exigidas?
O cadastramento é realizado por CPF. Assim, os dois terão acessos individuais diferenciáveis. No entanto, a conta poderá
ser acessada de duas maneiras: com a segurança usual do Internet Banking CAIXA e com o Adicional de Segurança - Cadastramento
de Computadores. A CAIXA recomenda que todos os acessos sejam realizados somente de computadores que possam ser cadastrados.
Caso isso seja impossível, reforce as ações de segurança com a utilização de antivírus atualizados e firewall.
6. Se eu viajar, o que faço para acessar minha conta pela Internet?
Se você ainda não estiver cadastrado no Internet Banking, antes de viajar, cadastre-se para obter acesso, definindo
um Usuário e Senha Internet, a partir de sua senha de quatro dígitos. Caso deseje, além de consultar, efetuar pagamentos/transferências
via internet, solicite ao seu gerente a Assinatura Eletrônica.
7. Qual o procedimento para o cadastramento em caso de viagem?
Ao acessar o Internet Banking durante a viagem, caso o computador que você esteja utilizando permita o Adicional de
Segurança, será exigido que você efetue o cadastramento do computador. Nesse caso, selecione a opção "Apenas para
esse acesso" ou, caso você conheça a procedência do computador e das rotinas de segurança utilizada (casa de familiares,
amigos), defina um número de dias, se preferir. Evite ao máximo o uso de computadores em locais públicos. Sempre que
possível, agende seus pagamentos pelo Internet Banking.
8. Poderei cadastrar computadores localizados no exterior?
Sim. Caso você esteja fora do Brasil poderá fazer o cadastramento dos computadores durante o acesso ao Internet Banking
CAIXA. Caso necessite sanar dúvidas ou de ajuda no exterior, entre em contato com o Help-desk CAIXA com chamada a
cobrar para o número 55 71 3206 9900 e informe tratar-se de cadastramento de computadores no Internet Banking CAIXA.
Outras Informações sobre o produto
- A CAIXA não enviará e-mails solicitando quaisquer tipos de informações para o cliente. Seja de seu computador ou de sua(s)
conta(s), como usuário e senhas.
- O Internet Banking CAIXA não envia e-mails com links.
- Na dúvida de estar numa página segura da CAIXA, verifique se há um pequeno cadeado do lado direito do rodapé da
página do Internet Banking. Clique duas vezes para abrir o "Certificado" e verificar para quem foi emitido. Verifique
também, clicando na aba "Caminho de certificação".
- Em caso de suspeita, ligue para o Suporte CAIXA, por
meio do telefone 0800 726 0104.
- Aprenda mais sobre segurança, clicando aqui.
- Procure utilizar o Internet Banking CAIXA a partir de computadores conhecidos.
topo