Plan de US$29.90
Bono de Retención por
ventas personales
Afiliados F1 y superiores: Por cada tercer pago recurrente de tu cliente (cuota mensual), ganas un bono recurrente extra.
Podrás retirar estas comisiones 5 días después del pago.
US$6.00
Ejemplo:
Ene / 1er Pago - 100% comisión
Feb/1er Recurrente - US$8.00
Mar/2do Recurrente - US$8.00
Abr/3er Recurrente - US$ 14.00
El bono de retención se repite cada 3 meses
Bonos y Comisiones que Puedes Ganar con Builderall
Programa de Afiliados Builderall
Niveles de Calificación de Afiliados
Puntos
0
180pts
347pts
485pts
Afiliado F0
Afiliado F1
Afiliado F2
Afiliado F3
Los afiliados de Builderall alcanzan niveles de calificación más altos vendiendo más planes Builderall.
Cuanto más alto sea su nivel de calificación, mejores serán sus ingresos dentro del plan de compensación!
Usted puede ganar puntos por su compra personal de un Plan Builderall y/o por sus ventas personales de Planes Builderall.
Base de Calificación de Puntos:
Cada dolar de un compra personal = 3pts
Cada dolar de una venta personal = 1pt
Bonos y Comisiones que Puedes Ganar con Builderall
Bono de Retención por
ventas personales
Afiliados F1 y superiores: Por cada tercer pago recurrente de tu cliente (cuota mensual), ganas un bono recurrente extra.
Podrás retirar estas comisiones 5 días después del pago.
US$15.00
Ejemplo:
Ene / 1er Pago - 100% comisión
Feb/1er Recurrente - US$20.00
Mar/2do Recurrente - US$20.00
Abr/3er Recurrente - US$ 35.00
El bono de retención se repite cada 3 meses
Plan de US$69.90
Bonos Unilevel
Nivel 1
US$ 0.00
Afiliado F0
Afiliado F1
Afiliado F2
Afiliado F3
Nivel 2
US$ 7.00
US$ 8.00
Nivel 3
US$ 0.00
US$ 0.00
US$ 0.00
US$ 8.00
US$ 5.00
US$ 5.00
US$ 0.00
US$ 8.00
US$ 8.00
Afiliados F1 y superiores: Cada vez que un cliente en su red (hasta 3 niveles de profundidad) paga su cuota mensual de Builderall, ganarás un Bono Unilevel.
El bono puede variar desde US$5.00 a US$8.00 dependiendo del nivel de tu calificación de Afiliado.
Podrás retirar estas comisiones 5 días después del pago.
Bono de Auto Ilimitado
US$50.00 sin límite
Por cada 690 puntos recurrentes que acumulas como afiliado,
ganarás un Bono de US$50.00.
Ejemplos:
Si en un mes tienes 10 clientes activos en el plan de US$69.90.
Significa que tienes 690 puntos. / Ganas un bono de US$50.00.
Si en un mes tienes 100 clientes activos en el plan de US$69.90.
Significa que tienes 6,900 puntos. / Ganas un bono de US$500.00.
Bonos Unilevel
Nivel 1
US$ 0.00
US$ 2.00
US$ 3.00
US$ 3.00
Afiliado F0
Afiliado F1
Afiliado F2
Afiliado F3
Nivel 2
US$ 0.00
US$ 2.00
US$ 2.00
US$ 3.00
US$ 0.00
US$ 0.00
Afiliados F1 y superiores: Cada vez que un cliente en su red (hasta 3 niveles de profundidad) paga su cuota mensual de Builderall, ganarás un Bono Unilevel.
El bono puede variar desde US$2.00 a US$3.00 dependiendo del nivel de tu calificación de Afiliado.
Podrás retirar estas comisiones 5 días después del pago.
Nivel 3
US$ 0.00
US$ 3.00
Cuota Anual de Afiliado US$50.00
El Programa de Afiliados de Builderall es más que un paquete de negocios. Es una solución comprobada para que puedas obtener un ingreso sólido y recurrente en uno de los mejores nichos, promocionando un producto de alta demanda a un precio irresistible.
Se ha demostrado que es uno de los productos más vendidos en el mercado.
Promueve un producto en un nicho sólido y duradero.
Embudos de venta listos para usar que te permitirán obtener ingresos más rápidamente.
Ingresos mensuales recurrentes constantes.
Increíbles tasas de retención de clientes.
Respaldo total, formación y webinars.
Más de 40.000 clientes satisfechos, y creciendo día a día.
Personas reales que ya están construyendo sus negocios.
Patricia Camelo
Ruben Santiago
David Lachica
Luis Hernandez
Nancy Perdomo
Yersei Hurtado
¿Qué es el Programa de Afiliados de Builderall?
Hemos invertido los últimos años y unos cuantos millones de dólares en el desarrollo de la plataforma de marketing, el constructor de sitios web más poderosos y el modelo de negocio más innovador.
Hoy en día, la plataforma Builderall es una herramienta de marketing en Internet masiva con miles de usuarios en todo el mundo. El Programa de Afiliados de Builderall es el programa de negocios que usamos para vender la plataforma Builderall todos los días, el cual ha sido cuidadosamente desarrollado por un Experto en Planes de Compensación de renombre mundial,
Sr. Dan Jensen, responsable del diseño de planes de compensación con muchos beneficios que han generado miles de millones en todo el mundo.
No importa el nicho, cada negocio, empresario, proveedor de servicios y comerciante es un cliente potencial de Builderall. Hay una gran demanda en todas partes, y nuestro objetivo es llegar a un Emprendedor en Cada Hogar.
El Programa de Afiliados de Builderall combina los nichos, estrategias y sistemas más sólidos y rentables para construir un negocio en línea.
Es por eso que ya hemos pagado MILLONES DE DÓLARES a nuestros afiliados. Ahora tu puedes tener todas esas herramientas al alcance de tu mano para hacer crecer tu negocio como afiliado de Builderall. Podrás tener nuestro sistema, productos y un increíble modelo de negocio generando dinero para ti hoy y todos los días durante los próximos años!
Este es el momento perfecto para que te unas al Programa de Afiliados de Builderall y aproveches esta gran oportunidad con una inversión muy baja.
Reglas rápidas del Programa de Afiliados de Builderall.
1- Para ser parte del Programa de Afiliados de Builderall, deberás pagar una cuota anual de US$50.00.
2- Los Afiliados no ganan comisiones por referir a un nuevo Afiliado a Builderall.
3- Las comisiones sólo se generan cuando se vende a un cliente un plan de la plataforma Builderall.
4- Con el Programa de Afiliados de Builderall, podrás conseguir Afiliados y también podrás ganar comisiones de las ventas de estos Afiliados en hasta 3 niveles en tu organización (downline).
5- Cada venta directa de uno de los planes de plataforma Builderall generarás un número determinado de puntos de Afiliado.
6- Hay dos tipos de puntuación en el Programa de Afiliados de Builderall:
A- Puntos por Compra-Personal = Cada dólar generado por la Compra personal de un Afiliado de alguno de los planes de la plataforma equivale a 3 puntos.
B- Puntos de venta directa = Cada dólar generado por la venta directa de los planes de plataforma equivale a 1 punto.
7- Para que un afiliado califique para recibir comisiones por ventas recurrentes y ventas de Unilevel con Builderall, el afiliado debe alcanzar y mantener una puntuación mínima de 180 puntos.
8- Cada punto se asigna por venta y tiene una validez de 30 días.
9- Ningún Afiliado puede promocionar Builderall como una oportunidad de negocio haciendo afirmaciones de ganancias o ingresos. El afiliado nunca debe sugerir que otro afiliado o usuario ganará una cierta cantidad de dinero usando o promocionando la plataforma Builderall. Si un afiliado comparte pruebas de sus propias ganancias, ya sea por el uso de la plataforma o por la promoción de la plataforma, debe utilizar el descargo de responsabilidad de ganancias creado por Builderall.
10- Las comisiones de primera venta (y las comisiones para los Afiliados que no hayan recibido por lo menos ($250.00)en comisiones entrarán en un periodo de espera de 35 días antes de estar disponibles para ser retiradas.
11- Una vez que se le haya pagado al menos $250.00, sus comisiones recurrentes estarán disponibles después de 5 días.
Preguntas Frecuentes al Programa de Afiliados de Builderall.
Q. Para ser un Afiliado y recibir mis comisiones, necesito comprar o suscribirme a la plataforma Builderall como usuario?
A. No. Usted puede convertirse en un afiliado sin tener que comprar el Product Builderall. Puede comenzar a promocionar los planes de la plataforma Builderall como afiliado y ganar comisiones pagando la cuota anual del Programa de Afiliados de US$50.00.
Sin embargo, para recibir las comisiones iniciales y recurrentes de sus ventas directas y las comisiones recurrentes de las ventas de los Afiliados en su primer nivel y debajo de estos, usted necesita calificar con puntos.
Q. ¿Cómo puedo ganar puntos?
A. Hay muchas maneras de ganar puntos vendiendo Builderall. Aquí hay algunos ejemplos:
Usted puede ganar 207 puntos de 3 ventas directas de clientes activos en el plan de $69.90.
Usted puede ganar 203 puntos de 7 ventas directas de clientes activos en el plan de $29.90.
Si quieres tener una suscripción a la plataforma Builderall para ti mismo, puedes ganar 207 puntos con tu propia compra personal del plan de $69.90.
¿En qué se diferencia el Programa de Afiliados de Builderall de un Sistema de Afiliados Regular?
El Programa de Afiliados de Builderall te permite realmente crear un negocio, no sólo vender un producto.
Cuando vendes otros productos para otras compañías como afiliado, ganas una comisión sobre la venta inicial y ya está. Entonces necesitas seguir adelante y tratar de hacer otra venta para ganar otra comisión. Todo lo que eres para esa empresa es un vendedor, no un empresario.
Sin embargo, con el Programa de Afiliados de Builderall, podrás hacer crecer un negocio próspero que incluso podrías vender algún día si así lo deseas. Además, siempre obtendrás para tu negocio un valor garantizado del mercado, ya que nuestro producto se encuentra en el nicho sostenible del hosting y el software.
Como Empresario de Builderall, estás más comprometido con el éxito de tu crecimiento de lo que lo estarías si fueras sólo un Afiliado de ventas. Eso es lo que hace la diferencia! También te ayudaremos a llevar tu negocio al siguiente nivel con nuestros embudos de ventas, capacitación y sistemas de apalancamiento de ganancias.
El Producto Perfecto:
También podrás decir que es un producto de alta calidad, que es exactamente lo que es Builderall - uno de los mejores constructores de sitios web y de las mejores plataformas de marketing digital en el mundo! Todo lo que necesitas para construir un negocio online de éxito está incluido en la plataforma de Builderall.
Alta demanda y de aplicación real:
La plataforma Builderall es la solución perfecta para cualquier negocio, emprendedor, proveedor de servicios, vendedor, blogger, tienda virtual, o cualquier otra persona que necesite presencia y resultados en Internet. Mira a tu alrededor y encontrarás a alguien que necesita un sitio web, email marketing, resultados de Google, un sistema de captura de clientes potenciales, ventas en línea, cursos en línea, sitios web de membresía, aplicaciones IOS y Android, y mucho más. De hecho, apostamos a que podrás encontrar cientos!
Nicho Perdurable:
Es muy importante construir un negocio que pueda durar. Debido a que Builderall se encuentra en un nicho de mercado perdurable, seguirá existiendo mientras exista Internet, y eso será mucho tiempo. Al igual que los nichos en energía, productos agrícolas, ropa, alimentos y transporte, nuestro nicho digital de hosting y software también estará presente para siempre!
Ingresos Mensuales Recurrentes:
Builderall es una empresa de hosting y software en internet, lo que significa que, al igual que cualquier otra plataforma, los usuarios saben que deben pagar por el servicio mensualmente porque es fundamental para su negocio. Cada vez que un cliente paga por su plan, ganas una comisión. Después de hacer la venta inicial, recibirás residuos mensuales cada vez que tu cliente pague su factura de servicio. Así que puedes aumentar las ganancias mensuales de tu negocio incluso si sólo haces la misma cantidad de ventas.
Una Oferta Perfecta e Irresistible:
Lo que realmente hace la venta es la oferta - la irresistible, funcional y perfecta oferta! Builderall tiene exactamente eso. Ofrecemos a nuestros clientes la plataforma de marketing digital más completa del planeta. Incluye sitios web, dominios, páginas, vídeos, hosting, soporte, formación, tutoriales, miles de plantillas, comercio electrónico, creador de aplicaciones y mucho más, a partir de sólo 29,90 dólares al mes. Eso es menos que lo que cuesta el alojamiento en otras plataformas.
Marketing Profesional
y embudos de venta:
Puede ser una verdadera obra de arte para cualquier profesional crear un sistema que: encuentre el cliente adecuado, cree la mentalidad adecuada, muestre la necesidad, entregue la solución, cree urgencia y, por supuesto, haga la venta. Contamos con un gran equipo de profesionales del marketing digital y el diseño que trabajan día a día para crear embudos de ventas de alta conversión para que usted pueda tener el mejor marketing disponible para su negocio. Todo lo que tienes que hacer es concentrarte en conducir el tráfico hacia los embudos.
Apalancamiento de Ventas:
Con el Programa de Afiliados de Builderall, puedes tener a otros dueños de negocios asociados contigo y trabajando para generar un increíble apalancamiento de ingresos que acelerará tu independencia financiera. No creamos competencia, creamos cooperación y asociaciones, siempre basadas en clientes reales y ingresos recurrentes sólidos!
Seguimos las 7 Leyes Irrefutables de los Negocios Exitosos Creadas por Erick Salgado.
El Programa de Afiliados de Builderall se Identifica con todos y cada uno de ellos.....
Este es un sistema sólido y probado que también puede ser tuyo!
Garantizamos que compramos tu negocio!
El Programa de Afiliados de Builderall es un negocio legítimo. Puedes empezar hoy mismo, construirlo y venderlo! Una vez que tenga tu propio negocio sólido con cientos de clientes y otros propietarios de negocios que aprovechen sus ganancias, puedes venderlo a otro emprendedor, o Builderall te lo comprará de nuevo. Nos aseguramos de que compraremos tu negocio a un precio justo basado en los ingresos y el número de usuarios, o en el valor de adquisición del cliente. Un usuario puede valer entre $25 y $1,000 cada uno. Como puedes ver, con Builderall, no sólo ganas dinero con las ventas o los pagos recurrentes - ¡realmente construyes un negocio!