Mobilbahis
Mobil bahis, canlı bahis, mobil casino, canlı casino, sanal sporlar, mobil poker alanlarıyla hizmet vermektedir. Mobilbahis sitesi, sadece cep telefonu ve tablet kullanıcılarına hizmet veren ve bu özel alan için özenle yaratılmış tek sitedir. Piyasada hizmet veren en hızlı websitedir. En son açılan, en son kodlama sistemleri kullanılan site geniş oyun seçenekleri ve bonuslarıylada adından sıkça söz ettirmektedir. En güvenilir mobil bahis sitesi sorusunun cevabınıda otomatik olarak veren ve son yılların en parlayan web sitesidir.
Mobilbahis Hakkında Detaylı Bilgiler
Mobilbahis sitesi, Bets10, Casino Metropol ve Casinomaxi sitesinin de sahibi olan Betsson Group adlı uluslararası şans oyunları alanında faaliyet gösteren grup tarafından yönetilmektedir. Malta Gaming Authority tarafından lisanslıdır. Gerekli her türlü lisansa sahip ve kazançları doğrultusunda Avrupa ve Schengen bölgesi içerisinde Türk kullanıcılardan gelen kazançlar dahil olmak üzere vergi ödemelerini gerçekleştirmektedir. Site hakkında lisanslara sayfanın altında bulunan alandan ulaşmak mümkündür.
Mobilbahis Güvenilir Mi?
Mobilbahis lisanslı bir site mi?
- Site uluslararası alanda tüm lisanslara sahiptir. Bu lisanslara sitenin alt kısmından ulaşabilirsiniz.
Kredi kartı ile ödeme yapmak güvenli mi?
- Ödeme altyapısını sağlayan VISA, Mastercard site güvenli olmasa buna izin verir mi.
Para yatırmak için güvenilir bir adres mi?
- Milyonlarca kullanıcısı bulunan ve denetlenen bir holdingden güvenlisi yoktur.
Kişisel bilgilerimi vermem sorun yaratır mı?
- Kimlik bilgileriniz ve evraklar inceleme sonrası imha edilir.
Site neden para çekmede belge istiyor?
- Tamamen hesap güvenliğiniz için. Düşünün bu olmasa hacklenseniz ve hesabınız boşaltılsa.
Site hesabımı kapatır mı?
- Herhangi bir hile yapmadığınız sürece site neden hesap bloke işlemi yapsın ki.
Kısaca Mobilbahis güvenilir mi? sorusunun cevabı sonuna kadar Evet ! Ve piyasanın en güvenilir şans oyunları sitesi olduğunu söyleyebiliriz.
Neden Mobilbahis ? Diğer Sitelerden Ayrılan Özellikleri Nelerdir ?
- İlk ve tek sadece mobil olarak hizmet veren canlı bahis ve canlı casino sitesi.
- Özel mobil yazılımı ile en hızlı şans oyunları sitesi.
- Yeni nesil kodlama yöntemleri sayesinde en güvenilir mobil bahis sitesi.
- En fazla bonusları veren tek site.
- En yüksek oranları ile piyasada eşsiz.
- Güvenilir bir firma tarafından yönetilmesi.
- Piyasada en bilinen cep telefonu ile canlı bahis sitesi.
- Hızı para yatırma ve para çekme opsiyonları.
Mobilbahis Giriş
- Yeni site adresi nedir?
Mobilbahis Giriş için yeni site linki ve adresini her zaman özel yazılımlarımız ile denetliyor ve en üstte bulunan butonlar aracılığıyla otomatik olarak sizi en son site adresine gönderiyoruz. Sitemizi bir kenara not etseniz yada favorilerinize ekleseniz iyi edersiniz.
- Mobil bahis 2020 giriş linki hangisidir?
2017 yılında açılan ve 2020 yılındada liderliğini sürdüren site olan mobilbahis sitesinin giriş adresi sürekli değişmektedir. O kadar hızlı yasaklar geliyorki bir gün girdiğiniz site ertesi gün kapanabiliyor. Ancak 5 dakikada yeni site açılıyor ve kesintisiz erişim sağlanıyor. Net bir rakam veremesekte sitemizde en güncel site linki hep mevcuttur.
- Mobilbahis yeni giriş adresi nedir?
Yeni girişlerde kullanabileceğiniz net bir adres yoktur. Giriş için mobil bir cep telefonu ve tablet olması yeterli. Ardından tıkladığınız reklamlar sizi yeni site adresine yönlendiriyor olacak.
- Mobil bahis güncel site giriş adresi hangisi?
En güncel mobil bahis siteleri nedir diyecek olursanız kesin bir cevap veremesekte en son girdiğiniz adresin 1 yada 2 fazla rakamlısı olabilir. Çünkü yasak sonrası site adresi hep +1 olarak eklenir ve bu şekilde yeni site açılır.
Mobilbahis Tasarım ve Site Hızı
Mobil olarak bahis yapan kişilerin özellikle canlı bahis alanında en çok merak ettiği ve sıkıntı çektiği soru site hızı nasıldır sorusudur. Özellikle hızlı oynanan voleybol ve basketbol gibi oyunlarda o kadar hızlı oran değişirki buna yetişemez. Sitenin asıl ortaya çıkış amacı olarak benimsediği sadece mobil bahis yani tablet ve cep telefonları için olması nedeniyle site hızlıdır. Site geçişleri olsun oran değişim hızı olsun onaylama hızıda en hızlısıdır.
Tasarımında siyah, sarı ve beyaz renkleri kullanan site göz yormayan tasarımıyla ön plana çıkıyor.
Spor Bahisleri Nelerdir
Bahis Bültenini inceleyerek gelecek maçlara bahis yapabileceğiniz gibi canlı bahis imkanıda sunmaktadır. Futboldan basketbola, hiç adını duymadığınız spor dallarından Espor bahislerine kadar bir çok çeşitte bahis sunulur. Bu alan sitenin en çok hit alan ve en çok canlı olarak kullanıcıya sahip olan sitedir.
Canlı Bahis
Site, özellikle tek bir kitle yani mobil kullanıcılara hitap etmesiyle oldukça hızlı altyapısıyla hizmet vermekte. Bunun farklılığı olarak da canlı bahis alanında en iyi performansı veren sitedir. Canlı bahis onaylama hızı, canlı maç yayınları, hızlı değişen oranları ile kullanıcılar açısından oldukça iyi bir yapı sunuyor. Cep telefonu ile bahis yapacaklar için yeni açılış nedeniyle de en yüksek oranları sunan canlı bahis sitesi olma özelliğini taşıyor. Canlı bahis alanında görebileceğiniz çeşitli oranlar şunlardır: Sarı kart ve kırmızı kart, gol sayıları, hangi futbolcunun ne kadar gol atacağı, ofsayt sayıları, handikaplı bahisler, maçta olayın çıkıp çıkmayacağı, maçın tatil edilme ihtimali, korner sayıları, taç atış sayıları ve yedek oyunculara kadar akla hayale gelmeyecek her olay için farklı çeşitte bahis bulabilirsiniz.
Nasıl Mobil Bahis Oynanır? Cep Telefonu ile Nasıl Canlı Bahis Yaparım?
- Mobilbahis yeni giriş adresine gidilir.
- Üye girişi yapılır.
- Spor bahisleri alanına girilir.
- Oynanmak istenen maç seçilir.
- Oran seçimi yapılır.
- Bahis bakiyesi girilir.
- Onayla tuşuna basılır.
Mobilbahis Maç Yayınları
Lisans alarak dünya çapında bir çok ligde ve turnuvada canlı maçlar yayınlanır. Site dünyada en çok maç yayını lisansına sahip olan kuruluştur. Bu nedenle siteye giriş yaptıktan sonra bakiyeniz olması durumunda yüzlerce maçı aynı anda ücretsiz olarak izleyebilirsiniz. Hatta bazen örnek olarak ön eleme maçları, Avrupa kupası maçları ülkemizde paralı kanallar aracılığıyla yayınlanırken site üzerinde bunları tamamen ücretsiz izlemek mümkündür. Tek yapmanız gereken üyelik sonra para yatırımı yapmak.
Mobilbahis Canlı Skorlar
Canlı skorlar alanı canlı bahis alanında bulunur. Ayrıca canlı iddaa oynama adresi https://izmirbisiklet.org/ giriş yaparak iddaa kuponlarıda oluşturabilirsiniz. Buradan o an oynanan maçlara ait istatistiklere, canlı skorlara, gol sayılarına, kart sayılarına kadar bir çok istatistiki bilgiye ulaşabilirsiniz. Adını dahi duymadığınız spor dallarından, en alt liglere kadar canlı bahis açılan bir çok maç için canlı skorlarda an ve an yayınlanmaktadır.
Mobilbahis Casino – Kumar
Kumarhanelerin ülkemizde yasaklanması ile bu alana olan ilgi dahada artmıştır. Yasaklar hep cezbedici olmuştur. Mobilbahis sitesinin casino alanıda bu yüzden çok kalabalık ve oldukça sevilmektedir. Mobil olarak hızlı bir altyapı sunar ve arabada, metrobüste, vapurda yani dilediğiniz her yerde casino alanına giriş yapabilirsiniz. Özgürce kumar oyununu oynayabilirsiniz.
Slotlar – Slot Oyunu ve Makineleri
Bilindiği gibi kumar yani casino diyince aklımıza hep slot makineleri yada en güvenilir casino sitesi https://tr.beyazcasino.net/ gelir. Gidenler bilir zevkini. Gitmeyenler duymuştur farkını. Bu alanda 1000e yakın slot makinesi sizi bekliyor. Oyun kurallarını okuyarak detaylı bilgi alabilir ve şansınızı deneyimleyebilirsiniz.
Jackpotlar – Mega Jack Pot
Türkiyenin en büyük ödülünü kazanmak istemez misin? 10.000.000 TL nin üzerinde jackpot ile rekor ödül dağıtılan alandır. Bugüne kadar yüzlerce jackpot kazanan şanslı kişi hayatını değiştirmiştir. 50 ye yakın değeri yüzbinlerce türk lirasından başlayan ödüllerle oldukça geniş bir yelpazede hizmet verir.
Masa Oyunları
Canlı casino alanındaki oyunlar burada bilgisayara karşı oynanır. Çok tercih edilmesede bu alanında tutkunları bulunur. Başlıca oyunları dilediğiniz alt limitler olmadan oynayabilirsiniz.
Video Poker
5 farklı oyun sunar. Değişik ve eğlenceli alandır. Kuralları bilmiyorsanız önce okumanız tavsiye edilir. Yoksa kazara zengin olabilir yada tüm paranızı kaybedebilirsiniz.
Mobilbahis Canlı Casino
VIP Canlı Casino – Elite Statü
VIP üye bilindiği üzere elit üye demektir. Elit üye olmak için site üzerinde çok vakit geçirmeniz yada belirli bir seviyenin üstünde bakiye yüklemesi yapmanız gerekmektedir. VIP olarak üye başvuru koşullarını müşteri hizmetleri yada canlı yardımdan öğrenebilirsiniz. Bu alanda canlı casino zevkini her oyunda yaşayabilirsiniz. Trilyonluk patronlarla, inşaat sektörünün liderleriyle, armatörler ve sanatçılarla aynı masada oynayıp gelirinize gelir katabilirsiniz.
Canlı Rulet
Türkçe canlı rulet, farklı ülke rulet çeşitleri olmak üzere onlarca çeşitte canlı lobilerde oyun sergilenir. Erkek ve bayan kurpiyerler eşliğinde sunulan bu oyunların tutkunu oldukça fazladır. Bu alanlara özel ekstra bonuslarla şansınızı mobil olarak deneyimleyebilirsiniz.
Canlı Blackjack 21
Cep telefonu ile blackjack oynadınız mı? Oynamadıysanız çok zevk alacaksınız. Hem sohbet edip hem para kazanabilir ve sevdiğiniz oyunla zevkin doruklarına ulaşabilirsiniz.
Canlı Bakara
Bakara lobisi olarak 6 farklı bakara oyunu vardır. Bu oyunların her biri için masa açılır ve 7 gün 24 saat açıktır.
Canlı Poker – Türk Pokeri, Turnuvaları – Şampiyonalar
Türk Pokeri, Holdem Poker ve 3 kart poker başta olmak üzere farklı çeşitleri vardır. En çok sevilen casino alanıdır. Eğer sizde poker oyununda iyi olduğunuzu düşünüyorsanız liglere ve turnuvalara girebilirsiniz.
Canlı Oyunlar
Dream catcher en meşhur oyun olarak karşımıza çıkıyor. Dragon tiger baccarat buna eşlik ediyor ve farklı alternatif olarak sizleri bekliyor.
Mobilbahis Müşteri Hizmetleri
Piyasanın en hızlı ortalama bekleme süresi ile hizmet veren destek ekibi mevcuttur. 7 gün boyunca günün her saati müşteri hizmetleri çalışanları sorularınız ve teknik sorunlar için telefon ve bilgisayar başında sizleri bekler. Canlı yardıma bağlanmak için e posta ile yardım alabileceğiniz gibi bilgi bankasınıda kullanabilirsiniz. Adeta bir ansiklopedi gibi tüm sorularınızın cevabı neredeyse oradadır. Arama butonu ile de bu alanda arama yaparak soruların cevapları bulunabilir.
Canlı Yardıma Nasıl Bağlanırım?
Müşteri hizmetleri alanına giriş yapmak için sağ köşedeki canlı yardım alanına tıklayınız. Ortalama bekleme süresi olarak 30 saniye veren sitede genellikle maksimum 1 dakika içerisinde bağlanıp sorularınızın karşılıklarını alabilirsiniz. E-posta göndermeniz durumunda da bu durum maksimum 30 dakika olarak belirtilmektedir.
Mobilbahis Bonuslar ve Kampanyalar
İlk Üyeliğe Özel Para Yatırma Bonusu
Site üzerinde 2000 TL olan bu ilk para yatırma bonusu sonuna kadar kullanılması gereken en iyi bonustur. Çünkü bu bonus bir kere verilir ve sadece kayıta özeldir. Bir daha bu bonustan yararlanamazsınız. Çifte hesap açmaya kalksanız bile yakalanır ve bonusunuzdan olursunuz. Bizim tavsiyemiz 2000 TL para biriktirip bu bonustan yararlanın.
Arkadaş Davet Bonusu
Siteye üye olmayan arkadaşınız var mı? Var ise hemen onu davet ederek kazanmaya başlayın. Bahis ortaklığı yada kar ortaklığı olarakta düşünülebilir. Reklam pazarlama ekip desteği gibide. Siz bir arkadaşınızı davet ettiğinizde o kişi para yatırımı yaptığında 75 TL kazanır ve sizde bunun karşılığında sadakatiniz dolayısıyla 75 TL ile ödüllendirilirsiniz.
Özel Turnuva Bonusları
Euroleague, dünya kupası, şampiyonlar ligi gibi özel etkinlikler de inanılmaz bonuslar dağıtılır. Site çapında ve sosyal medya hesaplarında yapılan bu duyurular ile ekstra para yatırma bonusları, bedava bahisler ve dönem ortası sürprizler sizi bekliyor olacak.
MOBİL BAHİS KAYIT VE ÜYELİK İŞLEMLERİ
17 Ağustos 2017 tarihinde bahis alanında hizmet vermeye başlayan Mobil bahis Türkiye’de bir ilke imza atmış ve sadece mobil cihazlardan siteye erişim sağlayabileceğiniz bir mobil bahis sitesi olarak faaliyet göstermektedir. Sizlere siteye üye olmayı anlatmadan önce yeni üyelere verilen 1000 TL ilk para yatırım bonusu ile 30 TL deneme bonusu verdiklerini duyurmuş olalım. Peki Mobil Bahis‘e nasıl kayıt olurum gelin beraber inceleyelim.
MOBİL BAHİS KAYIT OLMA ADIMLARI
- Öncelikle Mobil Bahis resmi sosyal medya hesaplarından güncel giriş adresini öğrenmelisiniz. Güncel giriş adresini öğrendikten sonra ;
- Siteye girip sayfanın sağ üst köşesinde bulunan üye ol butonuna tıklamanız gerekmektedir.
- Üye ol butonuna tıkladıktan sonra ilk olarak karşınıza çıkan kullanmış olduğunuz güncel mail adresinizi doğru olarak yazmanız ve unutmayacağınız bir şifre girmeniz gerekmektedir.
- 4. adım kişisel bilgilerinizin yer aldığı bölümdür. Kişisel bilgilerinizde Türkiye Cumhuriyeti kimliğinizde yazan adınız ve soyadınız, doğum tarihiniz ( Gün- Ay- Yıl ) olarak girdikten sonra cinsiyet kısmını seçmeniz gerekmektedir. Bilgilerin tamamen size ait olması gerekmektedir. Bunu kesinlikle unutmayınız.
- 4. adımı tamamladıktan sonra sayfanın en alt kısmında devam et butonu aktif hale gelecek. Devam et butonuna tıkladıktan sonra adres bilgilerinizin yer alacağı kısmı doldurmanız gerekmekte. Bu adres bilgilerinin doğruluğu çok önemli olmamakla birlikte Posta kodunuz ve yaşadığınız şehir bilgileri doğru olmak zorundadır. Yaşadığınız şehiri seçtikten sonra yaşadığınız ülkeyi de seçerek bahisleriniz de kullanacağınız para birimini seçmeniz gerekmektedir. Para birimini mutlaka doğru seçin çünkü üyelik işlemleri bittikten sonra değişim sağlanamıyor. 4. adımda önemli bir hususta kullandığınız telefon numarasının doğruluğu. Kendinizin kullandığı bir telefon numarası girmek zorundasınız. Site içerisinde olumsuz bir durumla karşılaştığınızda bu telefon numarası ile tarafınıza dönüş sağlanabilmektedir. Son olarak ise yaşınızın 18’den büyük olduğunu hemen yanındaki kutucuğu işaretleyip kullanıcı sözleşmesine ve site kuralları genel şartlarını da kabul ettikten sonra üyelik işlemlerinizi tamamlayabilirsiniz. 4 adımda kolay bir üyelik işlemi gerçekleştirdik. Şimdiden oyunlarınızda bol şanslar dileriz.
Mobilbahis Para Yatırma ve Para Çekme İşlemleri
Mobilbahis sitesi piyasadaki diğer bahis siteleri gibi kendine olan özgünlüğünü uzun süredir koruyan ve kullanıcılarına bu anlamda güven ve teminat verebilen bir sitedir. Bu anlamda siteye kaydolan bir üye site içerisinde para yatırıp casino oyunlarına katılma ve parayı katlama gibi imkanlardan faydalanabilir.
Eğer siteye üyeyseniz öncelikle kendi hesabınızla giriş yapmanız gerekir. Oynamaya başladınız ve içeride belirli miktar paralarını birikti. Bunları talep etme noktasında sitenin kendi içinde kuralları vardır. Eğer para çekme ve para yatırma ise isteğiniz çekeceğiniz ya da yatıracağınız limite göre sitenin istekleri değişir. Miktarlar fazla ise site sizin güvenliğiniz için, parayı aktarma kısmında zarar gelmesin diye sizlerden özel bilgilerinizi barındıran evrak ya da belgeler isteyebilir.
Mobilbahis site olarak günlük çekme ve para yatırma limitlerinde değişkenlikler olmaktadır. Ayrıca çekmek ve yatırmak için site size isteğinize göre farklı metodlar sunmaktadır.
Mobilbahis Para Yatırma
Mobilbahis sitesine üye bilgileriniz ile giriş yaptıktan sonra çekilebilir limite tıklayarak önce ödeme yapacağınız alt ya da üst limiti ve ödeme seçeneğinizi belirliyorsunuz.
Eğer yatırma limitini aşmıyorsanız site sizden belge talep etmez. Site sizden ücret kesintisi yapmaz ancak bankanız sizden bir miktar kesinti yapabilir. Tutarlarda belirlendikten sonra parayı yatır butonu ile birkaç saate (2-3) işleminizi gerçekleştirebilirsiniz. Mobilcard ile yapılan işlemlerde 5 dakikada işleminiz gerçekleşir. Birazdan aşağıda vereceğimiz seçenek ve limitlerden yatırma işleminizi gerçekleştirebilirsiniz.
- Mobilcard maksimum ile işlem yaparsanız 2,500 TL’dir.
- Epaycode ile işlemlerde minimum tutar 10 Euro, maksimum tutar ise 250 euro’dur.
- Visa card ile işlemlerde minimum tutar 25/ en yüksek tutar 1,300 Tl
- Banka havalesi olacaksa; minimum tutar 250 / en yüksek tutar 20 bin Tl
- Ecopayz ile yapacaksanız minimum tutar 50/ en yüksek tutar 5 bin Tl
Mobilbahis Para Çekme
Mobilbahis sitesi içerisinde yapılan para çekim işlemleri yaklaşık bir gün sürer. Eğer mobilcard ile talep etmişsen bu işlem birkaç saat içerisinde gerçekleşir. Normal şartlarda para çekme işlemleri ücretsiz gerçekleştirilirken bazı paralar kur farkından dolayı ufak bir komisyon ücreti olarak para kesintisi yapmaktadır.
Mobilbahiste para çekim işlemlerini kendinize en uygun olan farklı çekim yöntemini kullanabilirsiniz. Buna göre de çekim alt limitleri belirlenmiştir. Aşağıdaki gibidir:
- Mobilcard kullanıyorsanız günlük limit; 2.500 Tl
- Ecopayz kullanıyorsanız günlük alt limit: 50 / üst limit: 5 bin Tl
- Visa ya da Mastercard kullanıyorsanız günlük alt limit: 100 / üst limit: 5 bin Tl
- Banka havalesi yöntemini kullanıyorsanız günlük alt limit: 500 / üst limit 20 bin Tl
Mobilbahis Para Çekerken İstenen Belgeler
Mobilbahis normal para çekimlerinde belge talep etmezken eğer para çekim miktarınız iki bin eoru veya bu paraya denk bir miktarı geçerse mobilbahis sitesi kullanıcısında belirli kişisel bilgilerini içeren evrak ve belge ister. Bu belgeler sırasıyla şunlardır:
- Türkiye Cumhuriyetinde yaşadığına dair nüfus cüzdanı ya da bir pasaportunun yüzlerinin resmi
- Oturduğun, ikamet ettiğin yerin adresi veya son üç ay içerisinde eve gelen kendi adına kayıtlı olan herhangi bir faturanın resmi
- Kredi kartı ile işlem yapıyorsan eğer kredi kartının ön ve arka yüzünün fotokopisi
- Yine kredi kartı ile eğer çekimini yapıyorsan kart ekstrenin resmi
gibi belgeler ister. Güvenlik noktasında kendini kanıtlamış ve sertifika sahibi site içerisinde bu evrak ve belgeler tamamlanmadan işlem gerçekleşmez.