Sicherheitshinweis: Phishing-Mails im Umlauf
Aktuell sind betrügerische E-Mails im Namen der Deutschen Bank im Umlauf, die zur "Aktualisierung der persönlichen Daten" auffordern.
Bitte beachten Sie: Die Deutsche Bank wird von Ihnen niemals vertrauliche Daten wie Ihre Kontonummer, Online- oder Telefonbanking-PIN oder TAN per E-Mail oder telefonisch abfragen. Auch werden wir Sie niemals zum Hochladen Ihres photoTAN-Aktivierungsbriefes auffordern. Sollten Sie solche E-Mails oder Anrufe erhalten, folgen Sie den Aufforderungen zur Preisgabe von persönlichen Zugangsdaten in keinem Fall!
Die Deutsche Bank fordert pro Auftrag im Online-Banking grundsätzlich niemals mehr als eine TAN an. Sollten Sie zur Eingabe von mehreren TAN aufgefordert werden, brechen Sie den Vorgang ab und informieren Sie uns umgehend. Informieren Sie uns unter der kostenlosen Telefonnummer 0800 - 8 128 128 bzw. folgender E-Mail-Adresse: security.db@db.com.
Wichtiger Hinweis: Das iTAN-Verfahren wurde am 11.09.2019 abgeschaltet!
Durch die Anforderungen der Zweiten EU-Zahlungsdiensterichtlinie (PSD2) ist es für alle Banken ab September 2019 notwendig, die iTAN („TAN-Liste“) als Sicherheitsverfahren abzulösen und durch moderne Verfahren, wie z.B. das komfortable photoTAN-Verfahren zu ersetzen.
In diesem Zusammenhang wurde am 11. September 2019 das iTAN-Verfahren abgeschaltet und steht nicht mehr zur Verfügung. Falls noch nicht geschehen, aktivieren Sie bitte das kostenfreie photoTAN-Verfahren oder die kostenpflichtige mobileTAN, damit Sie weiterhin das Online-Banking vollumfänglich nutzen können.
Zur Einrichtung der photoTAN wählen Sie im Online-Banking „Sicherheitsverfahren“ > „photoTAN-Verfahren jetzt einrichten“ > „Aktivierungsbrief anfordern“. Laden Sie anschließend die kostenlose „photoTAN“-App der Deutschen Bank im jeweiligen App-Store herunter.
Mehr Informationen zur photoTAN finden Sie unter: deutsche-bank.de/photoTAN.
Für Fragen zur Aktivierung stehen wir Ihnen auch unter (069) 910-10030 rund um die Uhr zur Verfügung.