Verwenden Sie ein öffentliches oder gemeinsam genutztes Gerät? Schützen Sie Ihr Konto, indem Sie die Markierung entfernen.Mehr zum Thema
Wenn Sie dieses Häkchen setzen, bleiben Sie eingeloggt und können einfach bieten und kaufen. Sie können auch direkt zahlen, wenn Sie Ihre Zahlungsdaten gespeichert haben. Diese Funktion kann jederzeit in Mein eBay deaktiviert werden. Für einige Aktivitäten, wie z.B., wenn Sie Änderungen an Ihrem eBay-Konto vornehmen möchten, müssen Sie sich möglicherweise erneut einloggen.