Síguenos
Conoce Enel
Una familia corriente y eficiente
Noticias
Los Fondos Concursables son una iniciativa implementada por GNL Quintero que lleva 11 años de funcionamiento al servicio de la comunidad. Los recursos se orientan a financiar pequeños proyectos con impacto directo en los vecinos de la comuna.
Energía de Mujer
El Premio Energía de Mujer es un reconocimiento nacional que refleja el compromiso del Grupo Enel con el desarrollo social y cultural
#QuédateEnCasa
Principal distribuidora de energía eléctrica del país, con más de 1,9 millones de clientes en 33 comunas de la RM.
La generadora con mayor capacidad instalada en Chile, cuenta con 110 unidades distribuidas a lo largo del país.
Gestiona plantas de generación de energía renovables, incluyendo hidroeléctrica, eólica, fotovoltaica y geotérmica.
Hacemos que las oportunidades se hagan realidad. Experiencias únicas que adelantan el futuro hacia un presente más sostenible y eficiente.
Súmate a la era de productos y servicios más innovadores, inteligentes, seguros y eficientes.
Podrás ver de manera sencilla tus cuentas de la luz
Todo el detalle de tus consumos de energía y pago de cuentas
Tu sucursal en línea a un click