Уважаеми клиенти,
Моята Fibank НИКОГА няма да поиска въвеждане на Ваши лични данни за контакт като: Мобилен телефон, Е-mail или друга контактна информация на екрана за вход! Банката разполага с тези данни, а промяната или потвърждението им се извършват само в банков офис.
Ако това се случи, е възможно Вашият компютър да е заразен с вирус, който управлява Вашия уеб браузър и извършва действия, които не са инициирани от Моята Fibank.
Обръщаме Ви внимание и че ПИНт и еднократна парола от Токън се изискват само при потвърждаване на активни банкови операции – нареждане на преводи към друго лице, откриване и закриване на сметки или при вход в системата, ако сте го указали изрично.
В случай на съмнение, не въвеждайте никаква информация в уеб браузъра и се свържете с нашите служители за допълнителни инструкции.
Прочетете повече