Compte ameli
Aller au contenu
|
Recommandations de sécurité
Recommandations de sécurité
Fermer
Le code d'accès au compte ameli est strictement personnel, il convient de le garder secret. N'oubliez pas de le modifier régulièrement.
Assurez-vous que l'ordinateur sur lequel vous consultez votre compte ameli est bien protégé par un antivirus et que celui-ci est à jour.
Vérifiez l'adresse (URL) dans la barre de votre navigateur lorsque vous consultez votre compte ameli depuis internet :
L'adresse (URL) doit débuter par https:// et un cadenas doit apparaître.
N'oubliez pas de vous déconnecter de votre session ameli avant de fermer votre navigateur internet. Ceci plus particulièrement si vous utilisez un ordinateur partagé (cybercafé...)
Adresse de livraison :
Nom et Prénom :
Adresse :
Ville :
Code postal :
N° de téléphone :
Adresse e-mail :
champ obligatoire
Retour