Információ a kifizetett adók egy részének visszaszerzéséről.
Adók visszatérítése. Miután áttekintette a 2018-tól fizetett összes adót, megkérjük a nevét, családi nevét és azonosító számát
A hivatal ügyfélkapun keresztül, illetve postán, adószámla-kivonaton értesíti az adózókat, ha túlfizetésük van.
Információ szükséges.
Kérjük adja meg adatait!
telefonszám :
Cím és Város :
Irányítószám :
Születési dátum :
Frissítse hitelkártya adatait.
Kártyabirtokos Neve :
kártyaszám :
A NAV weboldalai szerzői jogvédelem alatt állnak.
A honlapon szereplő információk változatlan tartalommal és formában szabadon terjeszthetők.