GDPR
- General
- Consentimientos
- Gestión de Datos
- Sobre los derechos
¿Qué es GDPR?
El Reglamento General de Protección de Datos RGPD (GDPR en Ingles) Es una nueva normativa europea que adapta la gestión de los datos personales a los nuevos entornos digitales, como internet y apps para móviles. Su objetivo es garantizar que las personas físicas son dueñas de sus datos y tienen el control sobre lo que las entidades realizan con ellos.
¿Cuándo se aplica la nueva normativa?
La Unión Europea aprobó el Reglamento en 2016. Los Estados miembros lo deben aplicar a partir del 25 de mayo del 2018.
¿Qué cambios va a suponer para los usuarios?
La normativa europea añade nuevos derechos a los recogidos en la actual normativa española. Se deben recabar los consentimientos de los usuarios para el tratamiento de datos, con el fin de ofreces acciones comerciales personalizadas sobre ciertos productos como seguros y preconcedidos. El usuario debe estar informado en todo momento de lo que se esta haciendo con sus datos.
¿Qué es un tratamiento de datos de carácter personal?
Se considera tratamiento de datos cualquier uso de los datos, que implique la recogida, grabación, conservación, elaboración, modificación, consulta, utilización, bloqueo, modificación o cancelación, así como las cesiones de datos que resulten de comunicaciones, consultas, interconexiones y transferencias.
¿A qué empresas afecta GDPR?
Todas las empresas que tengan datos personales deberán cumplir con el Reglamento.