Infórmate sobre las sucursales disponibles, canales de atención digital y medidas de apoyo.
Súmate a la campaña #ChileComparte.
ayudemos a las familias más vulnerables.
Delivery gratis con Rappi.
Envío gratis de tus pedidos en restaurantes pagando con Tarjetas de Crédito Santander.
Seguro Automotriz
Asegura tu auto online y llévate una gift card de $50.000.
Desde el 13 al 19 de julio de 2020.
Invierte en Depósitos a Plazo, sin salir de tu casa.
Prefiere nuestros canales digitales.
Cuenta Santander LIFE, una cuenta para todos
Pídela 100% digital aquí.
-
Incondicional de La Roja
y todas las Rojas
-
Sanodelucas.cl
Educación Financiera
-
Santander
y la Cultura
-
Derechos del Consumidor
y Transparencia
Descuentos Abril.
Revisa los mejores beneficios que tenemos para tí sin salir de tu casa, pagando con Tarjetas Santander.Ver más
Informe anual.
Revisa el Informe anual, con los principales hitos financieros y de sostenibilidad.Ver más
Paga sin tocar.
Ahora tu Tarjeta de Crédito en tu muñeca.Ver más
Queremos ayudarte a cuidar tu salud.
Contrátalos online y llévate una Gift Card de $20.000. Desde el 07 al 19 de abril de 2020.Ver más
Paga las contribuciones sin salir de tu casa
En 3 cuotas sin interés exclusivo con tus Tarjetas de Crédito SantanderVer más
Work/Café Santander.
Una sucursal con Co-Work, Wifi y Cafetería, donde todos son bienvenidos.Ver más