Przestępcy dzwonią do naszych klientów i podszywają się pod pracowników banku. Bądź czujny, to próba wyłudzenia poufnych danych przez rozmowę telefoniczną. więcej >>
Wakacyjne doładowanie w T-mobile
Jesteś w T-Mobile? Doładuj telefon w Santander online, weź udział w konkursie i walcz o 15 000 zł. więcej >>
Ubezpieczenie domu i mieszkania online
Ubezpiecz wygodnie dom lub mieszkanie w Santander internet. Płać tylko za to, czego potrzebujesz. Sprawdź, jakie to proste. więcej >>
Santander Bank Polska S.A. z siedzibą w Warszawie, przy al. Jana Pawła II 17, 00-854 Warszawa, zarejestrowana w Sądzie Rejonowym dla m. st. Warszawy w Warszawie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod nr KRS 0000008723. NIP 896-000-56-73. REGON 930041341. Wysokość kapitału zakładowego 1 020 883 050 zł. Wysokość kapitału wpłaconego 1 020 883 050 zł.
Słowniczek pojęć i definicji dotyczących usług reprezentatywnych, wynikających z rozporządzenia Ministra Rozwoju i Finansów z dnia 14 lipca 2017 r. w sprawie wykazu usług reprezentatywnych powiązanych z rachunkiem płatniczym, dostępny jest na stronie santander.pl/PAD oraz w placówkach banku.