empréstimos e financiamentos
Cliente Itaú pode pedir o reparcelamento de seus contratos de crédito em dia e pagar a próxima parcela em 60 dias. Essa é uma ação do Itaú com outros bancos e a Febraban.
Este site usa cookies e dados pessoais de acordo com os nossos Termos de Uso e Política de Privacidade e, ao continuar navegando neste site, você declara estar ciente dessas condições.
comece sua história com a gente, abra sua conta pelo celular.
Baixe o app Itaú Abreconta na sua loja de aplicativos.
Preencha o cadastro e configure sua conta-corrente.
Envie sua foto e dos seus documentos.
Pronto! Se estiver tudo ok, em até 5 dias úteis você já poderá movimentar sua conta.
Cliente Itaú pode pedir o reparcelamento de seus contratos de crédito em dia e pagar a próxima parcela em 60 dias. Essa é uma ação do Itaú com outros bancos e a Febraban.
feito pra você
Para ajudar você a conquistar tudo aquilo que deseja.
do seu jeito
Soluções personalizadas e adaptadas para os seus objetivos.
seu dinheiro
Conte com a ajuda de especialistas para as melhores recomendações e tire seus planos do papel.
sua tranquilidade
Curta suas viagens e cuide ainda mais do que é especial pra você.
Cadastre seu cartão no app e compre online com mais segurança em sites do mundo todo!
Com a maquininha Rede você recebe suas vendas de crédito à vista em 2 dias úteis no Itaú, sem taxa de antecipação e ainda possui taxa de 1,99% no débito.
veja os horários ajustados de atendimento
Você já deve ter reparado que algumas agências estão fechadas, seja por decreto regional ou por algum risco de contaminação.
Saiba quais agências estão fechadas.
O acordo de Planos Econômicos está disponível e você pode receber um dinheiro extra, se possuir ação judicial. Não perca tempo, entre em contato (11) 3003-4280 ou 0800-7214280.