Este site usa cookies e dados pessoais de acordo com os nossos
Termos de Uso e Política de Privacidade e, ao continuar navegando neste site, você declara estar ciente dessas condições.
Disponibilizamos aos acionistas os seguintes canais para obter o Informe de rendimento:
1) Internet
- Para correntistas do Itaú Unibanco: através do site do Itaú Unibanco, www.itau.com.br inclua os dados de agência, conta corrente e senha eletrônica. Acesse o menu Conta Corrente > Declaração do Imposto de Renda > Informe de Rendimentos. Lembrando que os cadastros da conta corrente e escritural devem estar atualizados.
- Para não correntistas do Itaú Unibanco: é possível efetuar a consulta após concluir o cadastro no site www.Itaucorretora.com.br, na aba "Não correntista". Para esta opção, o cadastro Escritural deve estar atualizado.
2) Canais de Atendimento
Para mais esclarecimentos sobre o assunto ou verificar necessidade de atualização de cadastro, nossa Central de Atendimento aos Acionistas, estará à sua disposição em dias úteis das 9 às 18 horas.
Capitais e Regiões Metropolitanas: 3003 9285
Demais Localidades: 0800 720 9285
Siga o Itaú Unibanco nas redes sociais
Assine nossa newsletter
Idioma
Os dados cadastrados nesse site serão utilizados para lhe enviar comunicados da área de Relações com Investidores e atender às suas solicitações. Para mais informações sobre o uso de dados, por favor consulte os Termos de Uso e a Política de Privacidade. Ao continuar navegando nesse site, você declara estar ciente da nossa Política de Privacidade. Para consultar, alterar ou remover seus dados deste cadastro, contate-nos através do e-mail relacoes.investidores@itau-unibanco.com.br.