Ops!... Cliente não localizado.
Sr(a). (Nome do Cliente)
Parabéns pela aquisição do Título de Capitalização Poupe Ganhe PLUS da ICATU CAPITALIZAÇÃO S.A na data XX/XX, o ITAÚ EM PARCERIA COM A ICATU lhe desejam boa sorte nos sorteios!
Após 15 dias corridos do 1º pagamento você receberá em seu endereço de correspondência o certificado, com todas as informações do título e nele terá 1 combinação de números da sorte com 6 dígitos cada.
Você terá chances de ser contemplado, por exemplo, acertando entre 4 a 6 dígitos nos sorteios semanais, conforme extrações que ocorrem todos os sábados pela Loteria Federal.
Com o seu novo título de capitalização existem 3 formas de DEIXAR de participar dos sorteios:
- Se o/a Sr.(a) desistir da contratação do título em até 7 dias corridos após o 1º pagamento;
- Se não mantiver os pagamentos em dia da sua fatura de cartão de crédito;
- Solicitando o resgate antecipado, caso em que ocorre o cancelamento do título.
Após 84 meses da vigência, se todos os pagamentos tiverem sido pagos em dia, você realiza o resgate de 100% do valor que você pagou destinado à capitalização, corrigidos pela TR (Taxa de juros Referencial), independente de contemplação.
Caso você precise retirar o valor antes de completar o pagamento das 84 parcelas, só poderá fazê-lo depois da carência de 6 meses contados a partir do primeiro pagamento. Desta forma, você resgatará somente uma parte do valor total pago.
Conforme explicado ao telefone para sua maior comodidade o valor de R$ será debitado mensalmente na fatura do seu cartão de crédito. Estes valores serão atualizados anualmente pelo IPCA (Índice de Preços ao Consumidor Amplo).
As Condições Gerais do seu título estão disponíveis no site da ICATU (icatuseguros.com.br).
O Processo SUSEP do título é 15914.901667/2019-55.
Consulte as Condições Gerais, que contêm as características essenciais do título, que foram previamente informadas a você neste contato.
Após a comunicação do término do prazo de vigência, do cancelamento ou do sorteio do seu Título de Capitalização, é necessário que você faça contato com a ICATU para informar os dados da sua conta corrente, na qual a ICATU creditará o valor de resgate do título ou de sorteio.
ATENÇÃO: o prazo prescricional para você receber o valor de resgate ou de sorteio de 5 anos, contados da comunicação, conforme Código Civil vigente.
Este produto permite a transferência da titularidade de seu título de capitalização para terceiros, mediante comunicação escrita à Sociedade de Capitalização. Nesse caso, todos os direitos de resgate e participação nos sorteios serão deste novo titular, de acordo com a legislação em vigor.
Se por algum motivo o seu cartão for substituído por outro, ligue na mesma central de atendimento para informar a nova numeração do cartão para que você não deixe de pagar o título e continue concorrendo aos sorteios.
O prazo de desistência da contratação é de até 7 dias corridos a contar da data do primeiro pagamento da fatura com o lançamento da parcela do título, com direito à devolução dos valores pagos, atualizados.
Mais informações poderão ser encontradas nos canais de atendimento:
Site
SAC
OUVIDORIA
Central de Atendimento:
O ITAÚ EM PARCERIA COM A ICATU agradecem a preferência, você fez uma ótima escolha, boa sorte nos sorteios.