Resumo: A regra do cheque especial mudou, mas no Itaú continuaremos sem cobrar tarifa pelo limite do cheque especial. O produto continua sendo indicado apenas para imprevistos, para ser utilizado por pouco tempo.
Para quem precisa organizar as contas, o Itaú tem várias outras opções de crédito.
Início da transcrição
[Música tocando]
Palavras aparecem em um fundo laranja neutro, ressaltando o discurso do narrador:
“A regra do cheque especial mudou. Mas a gente só muda se for melhor pra você.
O Itaú não vai cobrar nenhuma tarifa pelo seu limite. Nada. Zero.
O jeito de usar o cheque especial também não muda. Ele é pra imprevistos e por pouco tempo.
E pra organizar suas contas, a gente tem várias opções de crédito.”
Ao longo da última frase, os nomes de alguns produtos de crédito (“crédito consignado”, “crédito pessoal”, “crédito com garantia”) aparecem escritos dentro de uma barra de busca da internet).
Locução é retomada, com mesmo destaque às palavras do discurso do narrador:
“O Itaú tem tudo pra você. Menos a tarifa do cheque especial.”
Enquanto o narrador fala “Acesse nossos canais ou fale com seu gerente.”, aparecem ícones em contorno branco representando o aplicativo Itaú, o Itaú na internet e nossas agências. Eles são acompanhados de um texto que diz: “Válido para Pessoa Física e MEI.”
Vídeo termina com a logomarca do banco Itaú em fundo laranja.