Fritadeira Elétrica Sem Óleo/Air Fryer Britânia - Air Fry BFR02PI Preta e Cinza 3,2L com Timer
Inove nas receitas e torne seus momentos na cozinha muito mais saudáveis com a Fritadeira Elétrica sem Óleo/Air Fryer BFR02PI da Britânia. Disponível na cor preta ela frita com pouquíssimo ou nenhum óleo, o que te permite criar receitas deliciosas e ainda cuidar da saúde. O cesto possui 3,2 litros de capacidade total, revestimento antiaderente que facilita o cozimento e evita que os alimentos grudem. A fritadeira ainda conta com controle de temperatura de 80 a 200°C e o seu timer vai proporcionar mais facilidade no seu dia a dia, assim você não precisa ficar olhando o tempo todo se os alimentos estão prontos.
|Prepara
|
|
| diversos tipos de alimentos.
|Temperatura
|
|
| Controle de temperatura ajustável de 80º a 200ºC, prepare diversas receitas escolhendo a temperatura ideal.
|Consumo aproximado de energia
|
|Peso aproximado
|
| Peso do produto com embalagem
| 10,05 kg.
|Garantia
|
| Prazo de garantia
| 01 ano (3 meses de garantia legal e mais 9 meses de garantia especial concedida pelo fabricante).
|Conteúdo da embalagem
|
|
| - 01 Fritadeira Elétrica.
O cesto não é antiaderente, apesar de ser preto, e é extremamente difícil fazer a limpeza dele para tirar todos os restos de alimentos. A necessidade de colocar óleo em preparos caseiros me decepcionou, pois acreditava que não precisava de nenhum, mas isso, só para os pré-fritos ou congelados de supermercado (aí perde todo o sentido tirar o óleo pra adicionar os industrializados, né?). Recomendo com restrições. A pessoa tendo consciência de como ele é realmente.