Smartphone Samsung Galaxy A71 128GB Azul 6GB RAM - Tela 6,7” Câm. Quádrupla Câm. + Selfie 32MP
Surpreenda-se com este smartphone da Samsung! O Galaxy A71 eleva suas fotos a um nível profissional, pois conta com um conjunto de 04 câmeras na traseira, permitindo que você capte as melhores fotografias em qualquer situação. Faça fotos criativas e compartilhe nas redes sociais com a câmera de selfie de 32MP. Sua tela de 6,7" Super AMOLED oferece a melhor experiência para você ver seus conteúdos de maneira mais imersiva e com visual impressionante. Com 128GB de armazenamento interno, ele é ideal para guardar todas suas fotos, músicas ou vídeos! Este produto tem um processador Octa-Core e 6GB de memória RAM, e assim potencializar seus jogos favoritos. A cor azul destaca o design renovado do smartphone, garantindo maior elegância em suas mãos. Fique sempre conectado com a tecnologia 4G em um aparelho dual chip! Tenha bateria para o dia todo, além de contar com carregamento rápido de 25W. Seu celular também tem proteção personalizada com biometria na tela, deixando seus conteúdos e dados confidenciais protegidos e com total segurança.
|Informações técnicas
|
| Referência
| SM-A715FZBPZTO
|Informações da memória interna
|
|
| Quanto maior a memória interna do aparelho mais espaço você terá para salvar vídeos, fotos e áudios. Mas atenção, a memória total do smartphone pode sofrer variações conforme aplicativos pré-instalados e sistema operacional.
|Suporte ao cartão de memória
|
|Conectividade
|
|
| - Bluetooth v5.0
- Wi-Fi
- NFC
- USB Type-C
|Velocidade do processador
|
|Versão do sistema operacional
|
|Resolução da câmera traseira
|
|Recursos da câmera traseira
|
|
| - 64MP (Principal - f1.8)
- 12MP (Ulta Wide - f2.2)
- 5MP (Macro - f2.2)
- 5MP (Profundidade - f2.4)
- Zoom digital 5x
- Foco automático (AF)
- Flash-LED
- Foco dinâmico
- Super estabilização
- UHD 4K (3840 x 2160) | 30fps
|Resolução da câmera frontal
|
|Recursos da câmera frontal
|
|
| - Abertura f2.0
- Flash frontal na tela
|Sensores
|
|
| - Leitor biométrico (na tela)
- Acelerômetro
- Giroscópio
- Geomagnético
- Proximidade
- Sensor de Luz
- Sensor Hall
|IA Game Booster e Dolby Atmos
|
|
| Melhor experiência de som e imagem do seu game
|Reconhecimento facial
|
|
| Suas informações mais seguras
|Tela
|
| Recursos da tela
| Super AMOLED
|Peso aproximado
|
| Peso do produto com embalagem
| 385g
|Dimensões do produto com embalagem
|
|Garantia
|
| Prazo de Garantia
| 01 ano (3 meses de garantia legal e mais 9 meses de garantia especial concedida pelo fabricante).
|Conteúdo da embalagem
|
|
| - 01 Smartphone
- 01 Carregador
- 01 Cabo USB
- 01 Fone de ouvido
- 01 Extrator de chip
- 01 Manual do usuário
Em menos de dois dias o celular aumentou de valor, a diferença foi de duzentos reais,isso chega a ser falta de respeito com os clientes