|Informações técnicas
|
|Informações complementares
|
Organize seu armário de cozinha de forma prática e diga adeus ao trabalho dobrado+ Leia mais
Tem modelos de cobre, alumínio e de outros materiais!+ Leia mais
São lindas as panelas e fácil de limpar amei e chegou rápidinho
Amei as panelas são lindas, as frigideiras são ótimas a cor é perfeita, atendeu todas as minhas necessidades super recomendo.
ótimas, ja é o segundo conjunto da tramontina que compro sem arrependimento algum. Nao acho pequenas, pra uma família pequena é o ideal. Lindas, afinal, Tramontina é Tramontina!
As panelas são de boa qualidade e o fato de serem pequenas não muda minha avaliação, pois os tamanhos estão na descrição. Chegou antes do prazo e tem um bom custo benefício
Comprei e estou super satisfeito! Produtos de ótima qualidade.
Teve um pouco de atraso mas entrei em contato e me deram atenção total , chegou tudo lindo sem detalhes nada , super recomendo enfim a marca TRAMONTINA arrasa
Tudo maravilhoso a entrega antes do prazo , igual na foto amei.
Gostei do produto, mas elas são pequenas e veio antes do prazo.
produto de alta qualidade amei, fiquei muito feliz e satisfeita, confesso que fiquei comedo depois de um comentário so compre se for vendido e entregue pela magazine, mais confiei e chegou muito bem embalado e antes do prazo estimado.
R$ 69,00 à vista
2x R$ 124,50 sem juros
3x R$ 83,00 sem juros
4x R$ 62,25 sem juros
5x R$ 49,80 sem juros
6x R$ 41,50 sem juros
7x R$ 35,57 sem juros
8x R$ 31,13 sem juros
9x R$ 30,09 com juros
10x R$ 27,29 com juros
11x R$ 25,00 com juros
12x R$ 23,11 com juros
R$ 69,00 à vista
2x R$ 124,50 sem juros
3x R$ 83,00 sem juros
4x R$ 62,25 sem juros
5x R$ 49,80 sem juros
6x R$ 41,50 sem juros
7x R$ 35,57 sem juros
8x R$ 31,13 sem juros
9x R$ 29,05 com juros
10x R$ 26,28 com juros
11x R$ 24,00 com juros
12x R$ 22,11 com juros
R$ 69,00 à vista
Você só tem a ganhar criando uma loja no Magazine Você.
Receba até 10% de comissão em dinheiro, diretamente em sua conta bancária, por cada produto vendido.Veja como é fácil:
Já tem sua loja? Faça login
As panelas são boas, bonitas, porém, tive que encomendar 2 panelas maiores por elas serem pequenas para uma família de 4 pessoas. Mas tudo bem... O que me deixou decepcionada foi que vieram duas panelas riscadas , como pode uma fábrica como a Tramontina embalar duas panelas com um defeito tão aparente? Poderia ter devolvido mas resolvi ficar com elas mesmo assim, tinha pressa. Sobre a loja nada a reclamar, entrega rápida . Mas mesmo assim amei as panelas! Recomendo !!!