Smartphone Samsung Galaxy A10s 32GB Vermelho - 4G 2GB RAM 6,2” Câm. Dupla + Selfie 8MP
O Display Infinito de 6,2" vai redefinir seu entretenimento para que você não perca nenhum detalhe seja jogando seus games ou assistindo seus vídeos favoritos. O smartphone Galaxy A10s é elegante e ao mesmo tempo durável, além de ter acabamento sofisticado e ergonômico. Conta com sensor de impressão digital para maior segurança. Ele é composto por câmera dupla. Tudo com um campo de visão semelhante ao olho humano. Com um telefone tão inteligente como este suas fotos se tornam incríveis. A câmera frontal de 8MP oferece fotos nítidas de alta resolução. E com o Foco da Selfie que desfoca suavemente o fundo seu rosto se torna o destaque. Agora você tem ainda mais maneiras de se expressar. Com uma bateria de 4.000mAh pronta para durar o dia todo você aproveita ao máximo cada momento. E não precisa se preocupar em recarregar este smartphone tem carregamento rápido de 7,5W para que você volte ao que estava fazendo sem perder seu tempo. O processador octa-core trabalha com conteúdos e recursos na ponta dos seus dedos para que você acesse tudo rapidamente. O modo Noturno oferece uma experiência confortável no escuro e os recursos visuais claros e intuitivos fazem com que seu telefone mostre a você uma segunda natureza. Possui ainda um armazenamento interno de 32GB para guardar suas fotos e músicas, mais memória RAM de 2GB. É 4G para não perder nada nas redes sociais e é dual chip para você poder usar com duas operadoras da sua escolha. Nesta versão disponível na cor vermelha.
|Informações técnicas
|
| Referência
| SM-A107MZRRZTO
|Informações da memória interna
|
|
| Quanto maior a memória interna do aparelho mais espaço você terá para salvar vídeos, fotos e áudios. Mas atenção, a memória total do smartphone pode sofrer variações conforme aplicativos pré-instalados e sistema operacional.
|Versão do Sistema Operacional
|
|Resolução da câmera traseira
|
|Resolução da câmera frontal
|
|Câmera Traseira
|
| Zoom digital
| - Zoom Digital de 4x
| Formatos de imagem
| - A-GIF,BMP,GIF,JPEG,PNG,WebP,WBMP
| Resolução do vídeo
| - Resolução de reprodução FHD (1920 x 1080) | 60fps
- Resolução de gravação FHD (1920 x 1080) | 30fps
| Formato de vídeo
| - 3GP, MP4, MP3
|Câmera Frontal
|
| Resolução do Vídeo
| - Resolução de reprodução FHD (1920 x 1080) |60fps
- Resolução de gravação FHD (1920 x 1080) | 30fps
| Formato de Vídeo
| 3GP, MP4, MP3
|Tela Principal
|
| Número de cores da tela
| - 16 M
|Leitor de impressão digital
|
|Conectividade
|
| Sensores
| - Acelerômetro
- Proximidade
- Luminosidade
|Música
|
| Toques
| - Polifônicos
- MP3
| Formatos de áudio compatíveis
| MP3,M4A,3GA,AAC,OGG,OGA,WAV,WMA,AMR,AWB,FLAC,MID,MIDI,XMF,MXMF,IMY,RTTTL,RTX,OTA
|Cartão de Memória
|
| Tipo de cartão suportado
| - MicroSD
| Capacidade do cartão de memória
| - até 512GB
|Recursos de Chamada
|
| Identificador de chamadas
| - Sim
| Rediscagem automática
| - Sim
|E-mail e Mensagens
|
| E-mails pessoais
| - Google Mail, SAMSUNG E-mail
| Edição de arquivos Office
| - Disponível para download
|Digitação rápida e inteligente de texto
|
|Alimentação
|
| Aparelho
| - Bateria de 4.000mAh
| Carregador
| - Carregamento Rápido de 7,5W
|Peso aproximado
|
| Peso do produto
| 168gramas
|Garantia
|
| Prazo de Garantia
| 01 ano (3 meses de garantia legal e mais 9 meses de garantia especial concedida pelo fabricante).
|Conteúdo da embalagem
|
|
| - 01 Smartphone
- 01 Carregador
- 01 Cabo USB
- 01 Fone de ouvido
- 01 Extrator de Chip
- Manual do usuário
O produto chegou em 24 horas o entregador super educado, adorei o aparelho.