Smartphone Samsung Galaxy A30s 64GB Violeta 4G - 4GB RAM Tela 6,4” Câm. Tripla + Câm. Selfie 16MP
O Display Infinito de 6,4" de ponta a ponta e a qualidade de tela super AMOLED vai redefinir seu entretenimento para que você não perca nenhum detalhe seja jogando seus games ou assistindo seus vídeos favoritos. O smartphone Galaxy A30s é elegante e ao mesmo tempo durável, além de ter acabamento sofisticado e ergonômico. Conta com sensor de impressão digital na tela para maior segurança. Ele chega na cor Violeta. O Galaxy A30s é composto de câmera tripla. Tudo com um campo de visão semelhante ao olho humano. Capture mais do mundo com o amplo campo de visão de câmera Ultra-Wide, a câmera que permite que suas histórias sejam claras tanto de dia como de noite. Com um telefone tão inteligente como este suas fotos se tornam incríveis. Você quer recordar memórias mas sem ver olhos fechados. A detecção de falha permite que você saiba se alguém piscou se há muita luz de fundo ou se o item principal aparece como um borrão para que você tire a foto certa. Você que sair bem na selfie. Por isso para uma aparência deslumbrante durante o dia a câmera frontal de 16MP do Galaxy A30s oferece fotos nítidas de alta resolução. E com o Foco da Selfie que desfoca suavemente o fundo seu rosto se torna o destaque. Agora você tem ainda mais maneiras de se expressar. Crie emojis personalizados para enviar aos seus amigos e mostrar como se sente. Brinque com adesivos filtros e selos em fotos divertidas que falam mais do que palavras. Com uma bateria de 4.000mAh pronta para durar o dia todo você aproveita ao máximo cada momento. E não precisa se preocupar em recarregar, o Galaxy A30s tem carregamento rápido de 15W para que você volte ao que estava fazendo sem perder seu tempo. O processador octa-core trabalha com conteúdos e recursos na ponta dos seus dedos para que você acesse tudo rapidamente. O modo Noturno oferece uma experiência confortável no escuro e os recursos visuais claros e intuitivos fazem com que seu telefone mostre a você uma segunda natureza. Possui ainda um armazenamento interno de 64GB para guardar suas fotos e músicas, mais memória RAM de 4GB. É 4G para não perder nada nas redes sociais e é dual chip para você poder usar com duas operadoras da sua escolha.
|Informações técnicas
|
| Referência
| SM-A307GZLRZTO
|Informações da memória interna
|
|
| Quanto maior a memória interna do aparelho mais espaço você terá para salvar vídeos, fotos e áudios. Mas atenção, a memória total do smartphone pode sofrer variações conforme aplicativos pré-instalados e sistema operacional.
|Versão do Sistema Operacional
|
|Resolução da câmera traseira
|
|
| - 25MP + 5MP + 8MP Ultra Wide 123°
|Resolução da câmera frontal
|
|Câmera Traseira
|
| Zoom digital
| - Zoom Digital de 4x
| Formatos de imagem
| - A-GIF,BMP,GIF,JPEG,PNG,WebP,WBMP
| Resolução do vídeo
| - FHD (1920 x 1080) 30fps
| Formato de vídeo
| - MP4,3GP
|Câmera Frontal
|
| Resolução do Vídeo
| FHD (1920 x 1080) 30fps
| Formato de Vídeo
| - MP4,3GP
|Tela Principal
|
| Número de cores da tela
| - 16 M
|Leitor de impressão digital
|
|Conectividade
|
| Sensores
| - , Leitor de Digital na Tela, Acelerômetro, Giroscópio, Geomagnético, Proximidade, Luminosidade, Sensor Hall
|Música
|
| Formatos de áudio compatíveis
| - MP3,M4A,3GA,AAC,OGG,OGA,WAV,WMA,AMR,AWB,FLAC,MID,MIDI,XMF,MXMF,IMY,RTTTL,RTX,OTA
|Cartão de Memória
|
| Tipo de cartão suportado
| - MicroSD
| Capacidade do cartão de memória
| - até 512GB
|Agenda
|
| Identificação por foto
| - Sim
| Informação de contato
| - Sim
|Recursos de Chamada
|
| Identificador de chamadas
| - Sim
| Rediscagem automática
| - Sim
|E-mail e Mensagens
|
| E-mails pessoais
| - Google Mail, SAMSUNG E-mail
| Edição de arquivos Office
| - Disponível para download
|Digitação rápida e inteligente de texto
|
|Aplicativos
|
| Exclusivos
| - Pasta Segura, Dual WhatsApp, Dual messenger
| Aplicativo de acesso às redes sociais
| - Disponível para download
|Alimentação
|
| Aparelho
| - Bateria de 4.000mAh
| Carregador
| - Carregamento Rápido de 15W
|Garantia
|
| Prazo de Garantia
| 01 ano (3 meses de garantia legal e mais 9 meses de garantia especial concedida pelo fabricante).
|Conteúdo da embalagem
|
|
| - 01 Smartphone
- 01 Carregador
- 01 Cabo USB
- 01 Fone de ouvido
- 01 Extrator de Chip
- Manual do usuário
Boa tarde Estou realizando compras e estão sendo quase todas canceladas, já entrei em contato com o banco o qual afirma que a loja recusa-se a receber e que não há nada errado em relação ao cartão de credito. Poderiam me informar o motivo?