Fritadeira Elétrica Sem Óleo/Air Fryer Philco - Air Fry Saúde Preta 3,2L com Timer
Com a Fritadeira elétrica Air Fry Saúde da Philco você vai ter uma alimentação mais saudável. Com ela você prepara vários pratos sem usar óleo e não fica aquele cheiro de gordura e fumaça na cozinha. Com capacidade total de 3,2 litros, e o cesto de 3 litros é removível e antiaderente, durável e fácil de limpar. Proteção contra superaquecimento e controle de temperatura ajustável, assim você prepara diversas receitas escolhendo a temperatura ideal. O timer de 30 minutos desliga automaticamente, assim você pode ir fazendo outras coisas até a comida ficar pronta. Tenha uma alimentação mais saudável com mais praticidade com essa fritadeira. Esse modelo na cor preto e inox deixa sua cozinha ainda mais bonita.
|Prepara
|
|
| diversos tipos de alimentos.
|Temperatura
|
|
| Controle de temperatura ajustável de 80º a 200ºC, prepare diversas receitas escolhendo a temperatura ideal.
|Consumo aproximado de energia
|
|Timer
|
|
| sim 30 minutos, desligamento automático.
|Trava de segurança
|
|
| Proteção contra superaquecimento, maior segurança no preparo do alimento.
|Cesto de fritura
|
|
| Removível antiaderente durável e fácil de limpar.
|Garantia
|
| Prazo de garantia
| 01 ano (3 meses de garantia legal e mais 9 meses de garantia especial concedida pelo fabricante).
|Conteúdo da embalagem
|
|
| - 01 Fritadeira Elétrica.
A alça dessa fritadeira é muito fraca,a da minha quebrou com pouco uso, a sua vai quebrar logo-logo. E assistência técnica da philco é muito precária.