Smartphone Motorola G8 Plus 64GB Azul Safira 4G - 4GB RAM Tela 6,3” Câm. Tripla + Câm. Selfie 25MP
O Moto G8 Plus da Motorola é perfeito para você ampliar a sua diversão, sua tela FullHD+ de 6,3" é ideal para quem deseja ter uma imersão total em filmes e jogos. Registre momentos mágicos e sem perder nenhum detalhe com a câmera traseira tripla de 48MP + 5MP + 16MP, além de contar com foco a laser. Faça selfies com a galera usando a câmera frontal de 25MP, inclusive você pode usar alguns recursos como o cor em destaque e o modo retrato. Para quem é fã de games e vídeos sabe o quanto é chato quando um Smartphone começa a ficar lento né! Esse produto foi projetado para dizer adeus a esses atrasos, já que o processador Octa-Core e oferece uma performance incrível, além de contar com 4GB de memória RAM para manter a performance sem lentidão. Tenha um aparelho que é ideal para salvar fotos e vídeos sem se preocupar com a questão de espaço, pois conta com 64GB de armazenamento interno. Fique sempre conectado nas suas redes sociais com a tecnologia 4G em um aparelho Dual Chip. Não se preocupe com tomadas, já que este produto oferece uma bateria de 4000mAh e carregador Turbo Power. E para se sentir mais seguro, este modelo conta com sensor de impressão digital. Ele está disponível na cor azul safira, garantindo estilo e sofisticação em suas mãos.
|Informações da memória interna
|
|
| Quanto maior a memória interna do aparelho mais espaço você terá para salvar vídeos, fotos e áudios. Mas atenção, a memória total do smartphone pode sofrer variações conforme aplicativos pré-instalados e sistema operacional.
|Versão do Sistema Operacional
|
|Resolução da câmera traseira
|
|Resolução da câmera frontal
|
|Tela Principal
|
| Número de cores da tela
| 16M
|Leitor de impressão digital
|
|Localização
|
| GPS
| - GPS
- AGPS
- LTEPP
- SUPL
- Glonass
- Galileo
|Música
|
| Ajuste de equalização
| Sim
| Formatos de áudio compatíveis
| WAV, MP3, AAC, AMR-NB, AMR-WB, MIDI, Vorbis, APE, ACC-plus v1, AAC-plus v2, FLAC, ADPCM
| Recursos exclusivos da marca
| Sim
|Cartão de Memória
|
| Tipo de cartão suportado
| Micro SD
| Capacidade do cartão de memória
| Até 512GB
|Agenda
|
| Identificação por foto
| Sim
| Informação de contato
| Sim
|Recursos de Chamada
|
| Identificador de chamadas
| Sim
| Rediscagem automática
| Sim
|E-mail e Mensagens
|
| Cliente de e-mail unificador
| Sim
| Edição de arquivos Office
| Sim
|Digitação rápida e inteligente de texto
|
|Aplicativos
|
| Aplicativo de acesso às redes sociais
| Sim
|Peso aproximado
|
| Peso do produto
| 188 gramas
| Peso do produto com embalagem
| 357 gramas
|Dimensões do produto com embalagem
|
|Garantia
|
| Prazo de Garantia
| 01 ano (3 meses de garantia legal e mais 9 meses de garantia especial concedida pelo fabricante).
|Conteúdo da embalagem
|
|
| - 01 Smartphone
- 01 Capa protetora
- Kit Manuais
- Fone de ouvido estéreo
- Cabo de sincronização
- Carregador de parede
- Ferramenta de remoção do chip
A Motorola é minha marca preferida quando se trata de celular. Sempre supriu minhas necessidades. Esse aparelho, além de lindo, tem um ótimo desempenho e um preço ótimo. A câmera é sensacional, tanto traseira quando selfie. Pouco tempo de uso mas já posso dizer que valeu a pena, estou muito satisfeita e recomendo para quem busca um celular intermediário.