Smartphone Xiaomi Redmi Note 8 64GB Branco - Moonlight White 4GB Tela 6,3” Câm. Quádrupla
Você irá apreciar bons momentos com este Smartphone da Xiaomi. O conjunto de 04 câmeras na traseira do Redmi Note 8 faz questão de registrar tudo com a melhor qualidade de imagem. Valorize suas selfies e compartilhe nas redes sociais com a câmera frontal de 13MP. Tem 64GB de armazenamento interno, tornando-o ideal para guardar fotos, músicas e vídeos. Se ainda achar pouco, utilize um cartão MicroSD de até 256GB para expandir essa capacidade. Seu processador Qualcomm Snapdragon 665 é Octa-Core e junto dos 4GB de memória RAM entregam altíssimo desempenho para jogabilidade sem travamentos. Sua tela de 6,3" permite maior aproveitamento e valorização do seu conteúdo predileto. Este produto conta ainda com um sensor infravermelho, transformando-o num controle remoto universal. A cor Branco Moonlight White ressalta ainda mais a beleza deste celular. Não se preocupe com a bateria, pois são 4000mAh, além de possuir carregamento rápido de 18W. Permaneça conectado com a tecnologia 4G+ em um aparelho dual chip.
|Informações da memória interna
|
|
| Quanto maior a memória interna do aparelho mais espaço você terá para salvar vídeos, fotos e áudios. Mas atenção, a memória total do smartphone pode sofrer variações conforme aplicativos pré-instalados e sistema operacional.
|Suporte ao cartão de memória
|
|Conectividade
|
|
| - Bluetooth 4.2
- Wi-Fi IEEE 802.11 b/g/n
- Micro USB-C
|Localização
|
|
| - GPS
- AGPS
- GLONASS
- Beidou
|Velocidade do processador
|
|Versão do sistema operacional
|
|Recursos
|
|
| - Reconhecimento facial
- P2 3.5mm
|Resolução da câmera traseira
|
|Recursos da câmera traseira
|
|
| - Principal de 48MP: 0.8µm, abertura f/1.79, Super Pixel 4 em 1
- Ultra grande-angular de 8MP: campo de visão de 120° graus, 1.12µm e abertura f/2.2
- Ultra macro de 2MP: 1.75µm e abertura f/2.4
- Teleobjetiva de 2MP: 1.75µm e abertura f/2.4
- Tipo de foco: PDAF
- Modo noturno
- Modo imagem ultra nítida de 48MP
- Foto ultra grande angular (foto/vídeo)
- Modo retrato
- Modo AI beautify
- Auto HDR
- Modo vídeo curto
- 2x Zoom óptico
- 8x Zoom digital
- Gravação de vídeos: 1080p / 60fps
|Resolução da câmera frontal
|
|Recursos da câmera frontal
|
|
| - Abertura f/2.0 1.12µm
- HDR
- Modo retrato
- Modo AI beautify
- Temporizador de selfie
- Reconhecimento de gestos
- Modo vídeo curto
|Sensores
|
|
| - Sensor de impressão digital
- Sensor infravermelho
- Acelerômetro
- Proximidade
- Giroscópio
- Sensor de luz ambiente
|Tela
|
| Recursos da tela
| - LCD IPS
- Corning Gorilla Glass 5
- Densidade de pixels: 409ppi
- Proporção de tela: 19,5:9
- Gama de cores: 84% NTSC
|Peso aproximado
|
| Peso do produto com embalagem
| 466g
|Dimensões do produto com embalagem
|
|Garantia
|
| Prazo de Garantia
| 01 ano (3 meses de garantia legal e mais 9 meses de garantia especial concedida pelo fabricante).
|SAC do fornecedor (E-mail)
|
|
| atendimentoxiaomi@dl.com.br
|Conteúdo da embalagem
|
|
| - 01 Smartphone
- 01 Adaptador de energia
- 01 Capa protetora
- 01 Cabo de carregamento
- 01 Ferramenta ejetora de chip
- 01 Manual
- 01 Termo de garantia