Conjunto de Panelas Tramontina Paris Antiaderente - 8 Peças
A Tramontina pensando em você trouxe este lindo Conjunto de Panelas Paris 8 Peças. São produtos de alta qualidade, feito em alumínio revestido com antiaderente Starflon T1 interno e externo, que proporcionam um cozimento uniforme, sem contar que são fáceis de lavar, pois os alimentos não grudam. Os cabos, alças e pegadores são antitérmicos, que permitem um manuseio com segurança. Podem ser utilizadas em fogão a gás, elétrico e vitrocerâmico (resistência elétrica). Utensílios totalmente em Nylon, feitos para resistir a altas temperaturas, suportando até 210°C, material ideal para manuseio em panelas e frigideiras com revestimento antiaderente, pois não risca nem danifica o produto, garantindo sua eficiência e durabilidade.
|Quantidade de peças
|
|
| 8
01 Panela de Pressão Vancouver 4,5 Litros 20cm
- 01 Caçarola 22cm
- 01 Panela 18cm
- 01 Panela 16cm
- 01 Fervedor 14cm
- 01 Frigideira Reta 22cm
- 01 Espátula Nylon
- 01 Colher Nylon.
|Revestimento
|
| Interno
| Antiaderente Starflon T1.
| Externo
| Antiaderente Starflon T1.
|Tampa
|
| Material
| Vidro temperado com saída de vapor e borda de aço inox.
|Alça/cabo
|
| Material
| Baquelite antitérmico.
|Antes de usar:
|
|
| Lave interna e externamente o utensílio, usando apenas uma esponja macia, sabão neutro ou detergente líquido. Enxugue bem com um pano seco e unte todas as partes internas com óleo ou gordura. Esquente o utensílio em temperatura baixa, por um ou dois minutos. Deixe-o esfriar, lave e enxugue novamente. A partir daí, o utensílio poderá ser utilizado com ou sem gordura. Durante o uso: Evite esquentar o utensílio vazio. Use sempre aquecimento baixo ou médio para conservar o revestimento do utensílio e reter melhor o valor nutritivo dos alimentos. Para mexer ou retirar o alimento, utilize somente utensílios de plástico ou madeira, que não danificam a superfície com antiaderente Starflon.
|Limpeza:
|
|
| Evite a imersão do utensílio quente em água fria. Mesmo depois de vários usos, nunca utilize produtos abrasivos na lavagem, como saponáceos ou palhas de aço. Os utensílios com antiaderente Starflon podem ir à máquina de lavar. Basta agir assim para que os utensílios com antiaderente Starflon durem mais tempo, sempre práticos e bonitos.
|Uso
|
|
| Pode ser levado à lava-louças
|Peso aproximado
|
| Peso do produto com embalagem
| 5,96 kg.
|Dimensões do produto com embalagem
|
|Garantia
|
| Prazo de garantia
| 03 meses de garantia legal.
|Conteúdo da embalagem
|
|
| - 01 Panela de Pressão
- 01 Caçarola
- 02 Panelas
- 01 Fervedor
- 01 Frigideira
- 01 Espátula
- 01 Colher.
Fiquei satisfeita com as panelas, são otimas, era o que eu esperaba.E bom saber que o conjunto Paris é de melhor qualidade que o Turim, as panelas são um pouco mais grossas.Peguei na loja da Magazine, tudo certinho, reviste elas antes de levar.