|Informações técnicas
|
|Tipo da panela
|
|Material
|
|Cor
|
|Capacidade
|
|Diâmetro
|
|Quantidade de peças
|
|Revestimento
|
|Tampa
|
|Alça/cabo
|
|Uso
|
|Material do pegador
|
|Peso aproximado
|
|Dimensões do produto com embalagem
|
|Garantia
|
|Conteúdo da embalagem
|
Organize seu armário de cozinha de forma prática e diga adeus ao trabalho dobrado+ Leia mais
Tem modelos de cobre, alumínio e de outros materiais!+ Leia mais
A 2 meses como um sonho comprei esse kit de panelas tramontina , sempre desejei ter panelas tramontina todo mundo fala que são ótimas etc porém na 2x que usei o cabo onde segura a penela quebrou só fiz tirar do fogao e levar até a pia normalmente e quebrou ficou parecendo panela velha minha cozinha toda linda planejada com aquelas panelas sem alças feias exatamente o que não queria por isso comprei o kit tem uma ótima aderência porém na 2x que usa ficou feia quebrada, infelizmente não tive uma boa sorte com essa marca NÃO RECOMENDO !!!
As duas formas são bem pequenas. As duas caçarolas maiores sao o tamanho ideal, entretanto as outras deixaram a desejar, o copo é bem pequeno também , talvez um mini copo eu diria e a panela menor também é uma panelinha literalmente, bem pequena mesmo, nao sei qual utilidade vai ter pra mim, mas enfim. No geral as panelas são boas, a qualidade tramontina nao deixa a desejar, entretanto senti falta do furinho na tampa das panelas por serem tampa de vidro fico com medo. Minha tia comprou outro jogo da tramontina turim vermelho e marfim por dentro, as dela vieram maiores e com furo na tampa. Nao me atentei a esse detalhe na hora da compra, inclusive com o tamanho. E outra, tentei cancelar a compra varias vezes mas nao consegui nem pelo site nem pela central de atendimento até que por fim eu resolvi ficar com o produto.
bom o kit gostei ,só que são pequenas mas pra pouca gente tá tranquilo.
as panelas são lindas porém muito pequenas pensei ser de outro kit que a Tramontina vende !
Elas são lindas e não são tão pequenas como algumas pessoas falaram. Para casal tá ótimo. Só não sei a qualidade pois ainda não usei.
Não usei ainda mais são bem lindas, pequenas serve comida pra poucas pessoas!
Parte positiva: não queima a comida. Parte negativa: cabos meio-frágeis; tampa não tem saída de ar, a água acaba subindo; muito pequenas, mesmo pra solteiros como eu complica, pois tem alimentos que preparo muito, como frango ensopado, recheio pra tortas, sopa. A panela maior são 3 litros, mas parece 2 litros (antes de comprar eu medi outra panela e pensei que essa não seria tão pequena). Não devolvo porque precisava substituir minhas panelas, mas terei, às vezes, de substituir a tampa para cozinhar, e terei de comprar outra da mesma cor, porém maior.
Todos os itens em perfeito estado, a questão que apenas gostaria de ressaltar seria em relação ao tamanho de algumas peças que achei pequenas(fervedor e frigideira). Quem for comprar tem que apenas ficar atento ao tamanhos das panelas. Mas na descrição(anúncio) do conjunto vem falando tudo direitinho sobre os tamanhos. Para uma família grande ficaria ruim,pq se fosse cozinhar uma grande quantidade de alimento teria que ser feito duas vezes por conta do tamanho. Para apenas eu e meu marido atende as nossas necessidades.
Produto de boa qualidade e do jeito que a minha esposa queria,muito bom.
R$ 49,00 à vista
2x R$ 139,95 sem juros
3x R$ 93,30 sem juros
4x R$ 69,98 sem juros
5x R$ 55,98 sem juros
6x R$ 46,65 sem juros
7x R$ 42,73 com juros
8x R$ 37,73 com juros
9x R$ 33,82 com juros
10x R$ 30,67 com juros
11x R$ 28,10 com juros
12x R$ 25,98 com juros
R$ 49,00 à vista
2x R$ 139,95 sem juros
3x R$ 93,30 sem juros
4x R$ 69,98 sem juros
5x R$ 55,98 sem juros
6x R$ 46,65 sem juros
7x R$ 39,99 sem juros
8x R$ 34,99 sem juros
9x R$ 31,10 sem juros
10x R$ 27,99 sem juros
11x R$ 25,45 sem juros
12x R$ 23,33 sem juros
13x R$ 21,53 sem juros
14x R$ 21,51 com juros
15x R$ 20,17 com juros
16x R$ 19,00 com juros
17x R$ 17,97 com juros
18x R$ 17,05 com juros
19x R$ 16,23 com juros
20x R$ 15,50 com juros
21x R$ 14,83 com juros
22x R$ 14,22 com juros
23x R$ 13,67 com juros
24x R$ 13,16 com juros
R$ 49,00 à vista
Você só tem a ganhar criando uma loja no Magazine Você.
Receba até 10% de comissão em dinheiro, diretamente em sua conta bancária, por cada produto vendido.Veja como é fácil:
Já tem sua loja? Faça login
As panelas são lindas realmente, porém são bem pequenas mesmo. O fervedor é tão fofo rsrs. Das 10 peças duas tem um tamanho bom ( para arroz e feijão) para duas pessoas, cabe comida para uma refeição, ou seja, almoço ou janta ( e fazer uma marmita), pra quem gosta de comida sempre feitinha na hora é bom porque não vai sobrar rsrs. Terei que comprar mais duas panelas grandes para quando vier visita. A forma sem comentários, só se for fazer uma lasanha com quatro porções pequenas e só, a de torta é um pouquinho maior. Resumindo para casais é uma boa e se você não recebe muitas visitas em casa.