Smartphone Samsung Galaxy A51 Dual Chip Android 10 Tela 6,5” Octa-Core 128GB Câmera 48MP+12MP+5MP
O Display Infinito do Galaxy A51 é perfeito para assistir aos seus conteúdos preferidos com imersão máxima. Agora você pode jogar, assistir e realizar várias tarefas simultaneamente sem interrupções em uma tela plana de 6.5" FHD+, tudo alimentado pela tecnologia Super AMOLED. O Galaxy A51 chega em 3 cores que combinam com seu estilo, azul preto ou branco. Seu acabamento refinado e elegante proporciona um toque suave e conforto no manuseio. Uma ultra resolução com 48MP de nitidez na câmera principal para fotos claras tanto de dia, como de noite. Uma câmera Ultra Wide de 123° graus e 12MP para você capturar o máximo da paisagem. Opte pela câmera macro de 5MP para closes e fotos aproximadas e deixe seus objetos sempre em destaque com os múltiplos efeitos e o foco dinâmico da câmera de profundidade. Capture o mundo de forma mais ampla com a câmera Ultra Wide de 123 graus. E com 48MP da câmera principal, suas imagens permanecem claras e luminosas. A câmera Macro de 5MP faz fotos com qualidade e clareza, te ajudando a evidenciar os menores detalhes das suas fotos. O super estabilizador te dá vídeos perfeitos, sem tremer, mesmo em uma aventura. A bateria de 4.000 mAh oferece suporte durante o dia para que você possa jogar, fazer transmissões e compartilhamentos. E se precisar de mais, você pode usar o carregamento rápido de 15W do Galaxy A51. Um processador octa-core avançado e uma memória RAM de 4GB e 128GB oferecem desempenho suave e eficiente. Baixe mais e apague menos com 128GB de armazenamento interno. Adicione ainda mais com um cartão MicroSD de até 512GB.
|Informações técnicas
|
| Câmera Traseira
| Quádrupla 48MP (Principal) + 12MP (Ultra Wide) + 5MP (Macro) + 5MP (Profundidade)
| Código do Fabricante
| SM-A515FZWBZTO
| Conteúdo da embalagem
| Celular, Carregador, cabo USB, Fone de ouvido, Extrator de Chip e Manual do usuário
| Dimensões do Produto (AxLxP)
| 15,8 x 7,3 x 0,8cm
| Expansiva até
| MicroSD até 512GB (Não incluso)
| Garantia do Fornecedor
| 12
| Processador
| Octa-Core 2.3 GHz
| Resolução da Tela
| 1080 x 2400 (FHD+)
| Sistema Operacional
| Android 10.0
| Tipo de Tela
| Super AMOLED
|Informações complementares
|
| Quantidade de Chips
| Dual Chip
| Resolução da Câmera Frontal
| 32 MP
| Resolução da Câmera Traseira
| 48 MP,12 MP,5 MP,5 MP
| Sistema Operacional
| Android 10 One
O celular é ótimo, além de ter um designer incrível. Chegou antes da data prevista e em ótimas condições. Só senti falta da capinha transparente que vem inclusa!