Seguro de Ataques Cibernéticos
Possuímos as principais ferramentas e soluções para a redução do risco de ataques cibernéticos, possibilitando a nossos clientes se dedicarem a sua atividade tranquilamente.
Onde atuamos:
SEGURO CIBERNÉTICO
SEGURO CORPORATIVO
Peça um orçamento personalizado
ABRANGÊNCIA DO SEGURO
O Seguro de Responsabilidade Civil e Proteção Digital, cobre as indenizações oriundas de reclamações de terceiros que entrarem com ação contra a empresa, devido a divulgação de seus dados pessoais ou algum outro dado que julgam tê-los prejudicado.
Coberturas Inclusas:
- Defesa
- Investigação
- Restituição de Imagem
- Despesas Emergenciais
- Pagamento de Extorsão
- Notificação e Monitoramento
- Lucros Cessantes
- Conteúdo de Mídia
Atualmente os negócios nas empresas são realizados através da tecnologia, onde o universo é imensurável, resultando uma grande vulnerabilidade.
Há vários pontos a serem analisados quando de um ataque:
Atualmente, a estimativa é que o custo global dos ataques cibernéticos, chega na casa dos US$ 600 bilhões por ano. Esta cifra é próxima da indústria ilegal de tráfico de drogas. Segundo especialistas, o submundo da rede mundial de computadores, conhecido como Dark Web, corresponde por 6% de toda informação disponível na rede mundial de computadores, enquanto os sites de buscas, incluindo o Google, representam 4%. Os outros 90% estão armazenados em banco de dados de governos, instituições acadêmicas, sistemas médicos, etc. (fonte: Jornal Valor Econômico de 16/03/17).
Bilhões de tentativas de ataques em três meses no Brasil
De investimentos em tecnologia no mundo todo - segundo Gartner
Há vários pontos a serem analisados quando de um ataque:
Extorsão
Clientes e Terceiros afetados
Vazamento de Dados
Litígio Judicial
Reputação
Recuperação dos dados
Perda de Produção
Regulamentação Nacional e Internacional
Ameaças Internas
Funcionários mal intencionados podem roubar dados da empresas para terem vantagens competitivas, venda de informações para terceiros ou para cometerem extorsão contra a própria empresa;
Fotos de telas e ambientes internos nas empresas também trazem exposição e risco a empresa e seus integrantes, com a prevenção desses riscos o controle fica mais fácil
Ameaças externas
Redes Sociais: Twitter, Facebook, LinkedIn, etc.
Fornecedores: Nuvem, Data Center, Fornecedores Externos, que podem causar interrupção de rede, roubo de dados, acessos não autorizados, perda de dados, invasões pelas portas do fundo, etc
Muitas vezes não possuem segurança de rede adequada tornando os dados dos clientes muito suscetíveis
Intrusos: hactivistas e organizações criminosas, que podem causar negação de serviço, roubo de dados, espionagem industrial, extorsão, queda de infraestrutura, etc.
Hoje ocorrem mais de 15 bilhões de tentativas de ataques por hackers todos os dias no Brasil