Mit dem Markieren dieser Checkbox bleiben Sie für max. 30 Tage eingeloggt und können bei mobile.de Fahrzeuge anbieten und Suchen speichern. Sie können sich jederzeit über den Link in der Kopfzeile ausloggen.
Auf öffentlichen Computern oder Geräten, die auch von anderen Nutzern verwendet werden, sollten Sie das Häkchen entfernen und sich ausloggen, wenn Sie fertig sind. So schützen Sie Ihre persönlichen Daten und Ihr mobile.de Konto vor nicht autorisiertem Zugriff.
mobile.de hat eine E-Mail an die angegebene Adresse geschickt. Per Klick auf den Link in der E-Mail können Sie ein neues Passwort vergeben.