Kirjaudu verkkopankkiin / Logga in i nätbanken
© Copyright Säästöpankki Powered by Samlink
Käytätkö verkkopankkia puhelimellasi? / Använder du nätbanken med din telefon?
Klikkaa tästä kirjautumissivulle. / Klicka här för att komma till inloggningssidan.
Uusi Säästöpankki Tunnistus -sovellus on nyt ladattavissa
Mobiilisti vai paperisella avaintunnuskortilla? Sinä päätät – molemmat toimivat myös jatkossa! Säästöpankki Tunnistus -sovelluksen löydät AppStoresta ja Google Playsta.
Jos käytät sovellusta Sp-Mobiilin kanssa, muistathan päivittää älypuhelimellesi uudemman version Sp-Mobiilista.
Lue lisää tunnistussovelluksesta:
Nya appen Sparbanken Identifiering kan nu laddas ner
Mobilt eller med nyckelkodskortet på papper? Du bestämmer – båda fungerar också i fortsättningen. Appen Sparbanken Identifiering hittar du i AppStore och Google Play.
Om du använder appen med Sb-mobil ska du uppdatera din smarttelefon till den nyaste versionen av Sb-Mobil.
Läs mera om identifieringsappen: