A keresett oldal elveszett, viszont Téged nem szeretnénk elveszíteni!
Oldalunk autók számítógépes hangolásával, finomításával – chiptuninggal – foglalkozik, a jobb menettulajdonságok és kedvezőbb fogyasztás érdekében. Ha szereted az autód, szeretsz vezetni, és autócsere nélkül “átülnél” egy dinamikusabb, erősebb, kezelhetőbb gépbe, jó helyen vagy. Szoftveresen kezelhető műszaki problémákban is segítünk. Nézz szét a fenti menüben!
- Nézz videó referenciákat, olvasd el mit mondanak mások
- Keresd ki az autód a típusválasztóból
- Kérj infót a lehetőségekről, árakról
- Gyere el a szekszárdi műhelyünkbe, vagy partnereinkhez
- De 0-24h hívhatod az ügyfélszolgálatot is: 30/227 12 27
- Fusd át a friss híreket a Facebookon
Chiptuning árajánlat és infó az autódról 5 perc alatt
- Gyári, lebutított középszerűből
- erős, dinamikus, megbízható
- vezethetőbb, szerethetőbb autót
- Rigotech beállítással!
Már kaptam ajánlatot, tetszik és időpontot kérek!
- foglalj időpontot
- nézzük át együtt az autód
- beszéljük meg, mit szeretnél
- próbáld ki a Rigotech beállításod
- elégedetten préselődj az ülésbe
- spórolj a költségeiden
- mutasd meg a barátaidnak!
Legutóbbi szakcikkeink:
Tuningvédet Skoda Fabia RS 1.9 PD – halottébresztés
Skoda Fabia RS 1.9PD - újratuning és halottébresztés Úgy látszik a nagy külföldi tuningcég sem midig garancia a minőségi munkára... - ezen meglepődtem Egy tanulságos esetet szeretnék megosztani veletek nem megfelelő chiptuning várható következményeiről, hogy semmiképp...
Mit utál a magyar a chiptuningban? – a felmérés eredménye
Chiptuning ügyek... Megkérdeztük - elmondtátok Köszönjük a segítséged és válaszaid! Nem vagyok gondolatolvasó.Ezért csináltam egy kérdőívet, ahol a chiptuning témájába vágó kérdéseket tettem fel. Az egyik kérdés az volt, hogy "mit szeretsz az autózásban,...
Chiptuning és a kettőstömegű lendkerék
Chiptuning és a kettőstömegű lendkerék Chiptuning esetén nő vagy csökken a kettőstömegű lendkerék élettartama, ill. hogyan segíthet egy jó Rigotech Ppro beállítás Neked? "Tisztelt Rigotech! Köszönöm a gyors választ az ajánlatkérésemre. Sok referenciát láttam önöktől...
BANKKÁRTYÁS FIZETÉS
A kényelmes és biztonságos online fizetést a Barion Payment Zrt. biztosítja, MNB engedély száma: H-EN-I-1064/2013
Cégadatok
|Cégnév:
|Rigotech Bt.
|Alapítva:
|2001
|Cégj.szám:
|17 06 005140
|Adószám:
|21062393-1-17
|Ügyvezető:
|Tóth Richárd
|Cím:
|7100 Szekszárd, Tartsay V.u.38 (McDonalds mellett)
|Ügyfélszolgálat:
|06 30 227 12 27
Nyitvatartás
(Érkezés kizárólag egyeztetett időpontra!)
|Hétfő
|10:00-18:00
|Kedd-péntek
|08:00-18:00
|Szombat
|10:00-16:00
|Vasárnap
|zárva
Legutóbbi hozzászólások