Aktivieren Sie Ihre menschliche Firewall!
Mit der Awareness-Plattform von SoSafe trainieren Sie Ihre Mitarbeiter effektiv, spielerisch und nachhaltig zu allen Themen der IT-Sicherheit.
Aktuelles von SoSafe
24. Juli 2020Acton Capital steigt ein
Im Rahmen einer Erweiterung der Pre-Series-A-Runde kommt ein neuer starker Partner mit an Bord: der ...
12. Mai 2020SoSafe doppelt nominiert
TechCrunch „The Europas“ Award und Security Insider Award: Gleich zweifach wurde SoSafe in ...
20. März 2020Unser Home-Office-Paket
Stellen auch Sie derzeit auf Arbeit aus dem Home-Office um? Nutzen Sie jetzt unsere Gratis-...
Modernes Awareness-Training, das wirkt.
Unsere Jahreslizenzen bieten einprägsamen Content zu allen Bereichen der IT-Sicherheit; mit messbarem Lernerfolg und voller Datenschutz-Konformität.
Simulierte Phishing-Attacken
Unsere simulierten Angriffe schulen die Nutzer direkt am Objekt – so wird jeder genau da trainiert, wo er Unterstützung benötigt.
Modulare E-Learning-Suite
Unsere E-Learning-Module (via LMS oder Webplattform) erzählen eine Story, beinhalten praktische Anleitungen und jeweils ein Quiz.
Dashboard & Support-Tools
Alle wichtigen KPIs jederzeit verfügbar: differenziert und leicht kommunizierbar. Unser Phishing-Melde-Button für verdächtige Mails vereinfacht zusätzlich das Reporting.
So funktioniert Awareness-Building mit SoSafe
Lernen Sie jetzt unsere Lösung kennen und machen Sie Ihre Mitarbeiter fit im Umgang mit Cyber-Gefahren.
Klickt ein Nutzer auf eine unserer simulierten Phishing-Mails oder gibt er Daten in einer gefälschten Login-Seite ein, gelangt er zu einer Lernseite mit individuellen Hinweisen. Das Ganze geschieht vollkommen anonym und über das Jahr verteilt, so dass die User kontinuierlich geschult werden.
Unser E-Learning umfasst je nach Paket bis zu 20 kurzweilige Module und ist praxisnah und interaktiv gestaltet. Jedes Modul beinhaltet konkrete Handlungsempfehlungen und endet mit einem abschließenden Quiz.
Die Inhalte können optional auf Ihren Kontext angepasst werden und sind auch als SCORM-Datei für Ihr bestehendes LMS verfügbar, inkl. fortlaufender Aktualisierung.
Unsere „Customization Engine“ ermöglicht Ihnen individuelle Gestaltung und Anpassbarkeit des E-Learnings und der Phishing-Simulation an Ihr Corporate Branding sowie interne Richtlinien.
Mit unserem Melde-Plugin für Office 365 oder Outlook 2016 können verdächtige Mails einfach und schnell an die richtige Stelle gemeldet werden. Das stärkt die Reporting-Kultur in Ihrem Unternehmen und entlastet den IT-Support.
Haben die Nutzer alle zu absolvierenden Module bestanden, können automatisch individuelle Zertifikate erstellt werden. Auch bieten wir weitere Offline-Materialien wie Poster, Screensaver & Co an.
Über unser Reporting-Dashboard können Sie alle wichtigen KPIs wie z.B. Klick- oder Login-Raten jederzeit einsehen. Auch können Sie z.B. die erfolgreichsten psychologischen Taktiken identifizieren, das Feedback der Nutzer analysieren oder ein ISO27001-konformes Reporting erstellen.
In 14 Sprachen verfügbar
Klare Vorteile
Unser Anspruch: So sicher und so einfach wie möglich.
Keine Installation notwendig
SoSafe ist ein komplett Cloud-basierter Service. Sie benötigen keinerlei Installation oder Systemintegration in bestehende Systeme. Durch vorgefertigte Templates können Sie sofort erste Simulationen starten.
Automatisierter Workflow
SoSafe führt die Simulationen automatisch durch, kommuniziert mit Ihren Mitarbeitern und generiert ein Reporting. Sie benötigen keine dedizierten internen Ressourcen.
Garantierter Datenschutz
Ihre Daten und die Daten Ihrer Mitarbeiter werden verschlüsselt gespeichert und die Simulation verläuft komplett anonym. Die Erfüllung der EU-Datenschutzgrundverordnung 2016/679 (DSGVO) ist jederzeit gewährleistet.
Made in Germany
SoSafe wird komplett in Deutschland entwickelt und läuft ausschließlich auf deutschen Servern. Sämtliche Inhalte (wie z.B. Phishing-Templates) sind auf Firmen in D-A-CH zugeschnitten.
Kontaktieren Sie uns
Sie wünschen ein Angebot? Sie haben Fragen zu unserer Awareness-Lösung?
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!