Votre Samsung Galaxy S20 a été réservé par Orange !
Modalités et conditions :
1. Sur la page suivante, remplissez le formulaire d expédition en indiquant vos coordonnées
2. Vous n'avez que 1€ à payer pour la livraison de votre cadeau ;
3. Votre Samsung Galaxy S20 sera expédié dans les deux jours ouvrables par DHL.
Chaque mois, nous offrons à nos clients fidèles une chance de remporter des cadeaux incroyables de nos sponsors. Orange continuera à améliorer la qualité de ses services pour ses clients ! Nous nous engageons à nous améliorer et à compléter notre offre pour vous !
Tentatives restantes : 3
Gagnants restants ce mois-ci: (5)
|
Léon Tessier
On peut rejouer. Merciii <3
Juillet 19 at 0:56Like Comment Share
2
|
Lee Paulina
J'en ai entendu parler ! Mon nouveau Samsung Note 10+ vient d'arriver par la poste aujourd'hui, mais comme j'en ai déjà un je le vendrai, merci à tous !
Juillet 18 at 3:33Like Comment Share
|
Shelly Waves
J'ai reçu mon Samsung aujourd'hui. Merci beaucoup !
Juillet 17 at 11:01Like Comment Share
|
Thomas the Great
Je n'ai jamais rien gagné, mais aujourd'hui j'ai eu de la chance ! Merci !
Juillet 17 at 4:19Like Comment Share
4
|
Jason Stallone
J'avais vu ce jeu l'année dernière, mais je l'avais ignoré parce que je pensais que c'était une bêtise. Cette fois-ci j'ai essayé et j'ai gagné :)
Juillet 16 at 10:51Like Comment Share