Orange met en œuvre des traitements de données personnelles afin de prendre en compte votre commande. Ces
traitements ont également pour finalités la mise en œuvre d’opérations commerciales et l’élaboration de
statistiques afin d’améliorer les offres et services. Vos données seront traitées à des fins de lutte
contre la fraude et de vérification de votre éventuelle inscription sur le fichier d’impayés Préventel dans
le cas où vous souscrivez à une offre mobile.
La durée de conservation des données traitées par
Orange varie selon les usages et selon les durées de prescription et des obligations légales incombant à
Orange. Par exemple, dans le cadre de la gestion de la relation contractuelle, vos données sont conservées
pendant 3 ans à compter de la fin de celle-ci.
Ces informations sont destinées aux équipes d’Orange
et de ses sous-traitants.
Les données collectées sont susceptibles d’être traitées hors de l’Union
Européenne. Dans ce cas, Orange prend les dispositions nécessaires avec ses sous-traitants pour garantir un
niveau de protection de vos données adéquat et conforme à la règlementation applicable.
Vous
disposez d’un droit d’accès, de rectification et de suppression des données qui vous concernent. Vous
pouvez demander la portabilité de ces dernières. Vous avez également le droit de vous opposer aux
traitements réalisés ou d’en demander la limitation. Vous pouvez émettre des directives sur la
conservation, la suppression ou la communication de vos données personnelles après votre décès.
Pour
exercer vos droits, écrivez à Orange Service Client Gestion des données personnelles 33732 Bordeaux cedex
9. Votre demande devra être accompagnée d’un justificatif d’identité. Vous pouvez également contacter le
délégué à la protection des données personnelles d’Orange en écrivant à cette même adresse.
Tout
consommateur peut s’inscrire gratuitement sur une liste d’opposition dénommée « Bloctel » afin de ne plus
être démarché téléphoniquement par un professionnel avec lequel il n’a pas de relation contractuelle en
cours. Le consommateur peut s’inscrire sur le site www.bloctel.gouv.fr
Il
vous est recommandé de consulter la Politique de protection des données personnelles d’Orange.