Покупайте на миллионах сайтов и отправляйте денежные переводы родным и друзьям.Зарегистрироваться
Начните принимать онлайн-платежи через один корпоративный счет ПайПал.Зарегистрироваться
Узнайте, почему миллионы российских покупателей ежегодно используют ПайПал.
Присоединяйтесь к миллионам компаний по всему миру, использующих ПайПал.
Сотрудничайте с ПайПал и предлагайте своим клиентам платежные решения мирового класса.
Откройте счет: введите электронный адрес и пароль.
Добавьте вашу банковскую карту к счету ПайПал — это совершенно безопасно.
Используйте адрес электронной почты и пароль, чтобы оформить заказ с ПайПал.
Совершайте покупки безопаснее, ведь мы обеспечиваем безопасность ваших данных. Программа защиты покупателей ПайПал покрывает соответствующие нашим требованиям товары, если они не доставлены или не соответствуют описанию.
Совершайте онлайн-платежи с помощью электронного адреса и пароля для входа в систему ПайПал, не вводя данные ваших банковских карт. Или оплачивайте еще быстрее с помощью функции Оне Тоуҗһ™, оставаясь в системе и оплачивая заказы без ввода пароля. Кроме того, соответствующие нашим политикам покупки покрываются Программой защиты покупателей.
Открыв всего один счет, вы можете совершать покупки на тысячах веб-сайтов по всему миру и отправлять денежные переводы друзьям практически из любой точки планеты. Используйте любое из своих устройств для управления счетом через приложение ПайПал.
Регистрация счета и покупки с ПайПал бесплатны (кроме случаев, когда требуется конвертация валюты). комиссия не взимается. Обратите внимание, что комиссии могут применяться к другим видам операций.