Simple et efficace.
Avec PayPal, une adresse email et un mot de passe suffisent pour faire un paiement. Des millions d'utilisateurs en profitent déjà.Payer sur eBay Payer en ligne
Envoyez de l'argent en un clin d'œil.
Envoyez rapidement de l'argent à vos proches avec leur adresse email ou numéro de mobile, dans le monde entier.Envoyer de l'argent
Faites-vous rembourser tout aussi vite.
Vous avez participé à un cadeau commun ou souhaitez vous faire rembourser ? Envoyez une demande d'argent et n'y pensez plus.Demander de l'argent
Acceptez les paiements en ligne.
Acceptez les paiements par carte ou compte bancaire en un tour de main. De l'intégration sur votre site au retrait de votre argent sur votre compte bancaire, nous avons tout prévu pour vous.Accepter des paiements Envoyer une facture par email
Vos achats en toute confiance.Faites votre shopping