PayPal cherche constamment à assurer la sécurité en examinant régulièrement les comptes sur son système. Nous avons récemment examiné votre compte et nous avons besoin de plus d'informations pour nous permettre de vous fournir un service sécurisé. Tant que nous ne pouvons pas collecter ces informations, votre accès aux fonctions confidentielles du compte demeure restreint. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée et espérons pouvoir restaurer l'accès à votre compte aussitôt que possible.
Pourquoi l'accès à mon compte est-il restreint ?
L'accès à votre compte a été restreint pour la ou les raisons suivantes :
Nous avons déterminé que quelqu'un a peut-être tenté d'accéder à votre compte PayPal sans votre autorisation. Pour votre protection, nous avons restreint l'accès à votre compte. Pour lever cette restriction, suivez la procédure indiquée dans le Gestionnaire de litiges.
(Votre nom de dossier pour ce motif est le PP-762-068-564.)
Le fait de terminer toutes les étapes de la liste de contrôle restaurera immédiatement l'accès normal à votre compte.