Envoyez de l'argent en quelques secondes. Avec PayPal, vous pouvez envoyer de l'argent rapidement, facilement et en toute sécurité à qui vous souhaitez. Vous pouvez ainsi sans effort, rembourser un ami parti faire vos courses ou payer votre professeur de yoga en ligne.
En savoir plus
Payez en ligne ou sur des apps en quelques secondes. Que vous fassiez vos courses dans votre magasin habituel ou que vous achetiez des biens de première nécessité dans un nouvel endroit, PayPal vous permet de payer de manière rapide et sécurisée.
En savoir plus
Effectuez vos achats en ligne en toute confiance grâce à notre Protection des Achats**, notre technologie de surveillance de la fraude 24 h/24 7 j/7, et les frais de retour à notre charge***.
En savoir plus
Achetez presque partout dans le monde dans plus de 25 devises et 200 pays et régions. Choisissez la source d'approvisionnement adaptée à vos besoins parmi une large sélection.
En savoir plus
Que ce soit pour un cadeau groupé ou pour contribuer à une bonne cause, Money Pools est votre cagnotte en ligne gratuite pour collecter de l'argent simplement et en toute sécurité.
En savoir plus
Si vous poursuivez la navigation, nous utiliserons les cookies qui amélioreront les performances de notre site et personnaliseront votre expérience. Si vous acceptez, nous utiliserons également les cookies pour personnaliser les publicités. Gérer vos cookies