Привязка вашего аккаунта Гоогле позволяет легко и быстро активировать функцию Оне Тоуҗһ при оформлении заказов. Вы всегда можете отключить эту функцию в разделе «Настройки» на сайте ПайПал.
Всякий раз, когда вы оформляете заказ с нового устройства и в браузере выполнен вход в ваш аккаунт Гоогле, вы можете автоматически войти в систему ПайПал при оформлении заказа, не вводя пароль.
Оставаться в системе, чтобы оплачивать быстрее
Пропускайте ввод пароля, оставаясь в системе на этом устройстве. Для обеспечения безопасности мы можем периодически просить вас войти в систему. Например, в тех случаях, когда вы обновляете личную или финансовую информацию. Мы не рекомендуем пользоваться функцией Оне ТоуҗһТМ на совместно используемых устройствах. Вы можете отключить ее в своих настройках ПайПал в любое время.