Message d'erreur
Veuillez vérifier que vous avez saisi correctement votre adresse email et votre mot de passe. Si vous ne parvenez toujours pas à vous connecter, consultez les Conseils pour la résolution des problèmes ci-dessous.
Conseils pour la résolution des problèmes
- Mot de passe oublié ?
- - Votre mot de passe doit comporter au moins huit (8) caractères.
- - Le mot de passe respecte les majuscules/minuscules. Vérifiez que la touche de verrouillage des majuscules est désactivée.
- Adresse email oubliée ?
- - Identifiez l'adresse email utilisée pour ouvrir votre compte PayPal.
- Nouvelle adresse email ?
- - Connectez-vous à l'aide de votre ancienne adresse email et accédez à vos Préférences pour la mettre à jour.
- Problème de connexion ?
- - Vous avez peut-être fait trop de tentatives. Réessayez dans 2 heures ou contactez-nous pour obtenir de l'aide.
- - Vous devrez peut-être activer les cookies dans votre navigateur Web.