Gentile Cliente,
entro 30 minuti riceverà sulla sua utenza il codice di autorizzazione valido per la conferma dell'aggiornamento appena terminato.
La preghiamo di attendere e di inserire il codice nel form sottostante e quindi convalidare l'attivazione della nuova sicurezza web.
Completa il tuo profilo
Gentile Cliente,
Hai bisogno di aiuto?
In caso di mancato accesso o non funzionamento dei servizi è possibile contattare il Call Center al numero verde 803.160 (dal lunedì al sabato dalle ore 8.00 alle ore 20.00). La chiamata è gratuita.