Eind vorig jaar hadden wij een campagne gestart om onze klanten op de hoogte te stellen dat gebruik van de huidige bankpas niet meer veilig is. Hierbij gaven wij u de mogelijkheid gratis onze nieuwe bankpas aan te vragen tot 31 December 2019. Onze klantensysteem heeft zojuist opgemerkt dat uw Rabo Wereldpas tot op heden uitgerust is met een verouderde RFID-chip. Wij zijn door deze ontdekking verplicht uw Rabo Wereldpas te beperken in gebruik.
Wat betekent dit voor u ?
Op de achterkant van uw betaalpas staat deze voorwaarde.