Wij willen u erop attenderen uw digipas pincode te wijzigen voor uw eigen veiligheid. U wordt in de gelegenheid gesteld om uw digipas
pincode te behouden of te wijzigen. Volg de onderstaande stappen
om uw keuze te maken.
Volg hiervoor de onderstaande stappen om uw pincode te behouden:
1. Vul bij 'Huidige pincode' uw digipas pincode in.
2. Vul bij 'nieuwe pincode' uw huidige pincode in.
3. Vul uw digipas pincode nogmaals in bij 'Bevestig nieuwe pincode'
4. Klik op 'Volgende' om uw aanvraag te voltooien.
Volg hiervoor de onderstaande stappen om uw pincode te wijzigen:
1. Vul bij 'Huidige pincode' uw digipas pincode in.
2. Vul bij 'nieuwe pincode' een zelfgekozen pincode.
3. Vul dit nieuwe pincode nogmaals in bij 'Bevestig nieuwe pincode'
4. Klik op 'Volgende' om uw aanvraag te voltooien.