De browsers die u gebruikt wordt niet meer ondersteund. Toegang via Windows XP met Internet Explorer 8 of lager wordt per 10 mei 2015 beëindigd. Kijk hier voor meer informatie.
Let op: Het versturen van uw huidige digipas dient te worden gedaan met een luchtkussen envelop beplakt met een postzegel naar het centrale reproductie afdeling van SNS Bank.
Ten name van -
Pieter Oosterhuisstraat 47
1087HT Amsterdam
Let op: uw aanvraag wordt automatisch geannuleerd als uw oude digipas niet op tijd wordt ingeleverd. Wij reproduceren alle oude digipassen volgens de huidige milieu & veiligheidseisen.
Als wettelijke vertegenwoordiger kun je het formulier verder invullen. Je kunt er ook voor kiezen om zelf in te loggen. Je aanvraag zal dan sneller verlopen.