Espace Client
Numéro de ligne mobile, email ou NeufID
Besoin d'aide
Mobile perdu ou volé, SIM bloquéeAccédez aux actes d'urgence
Télécharger l'application SFR & Moi
Entrez votre numéro, pour recevoir un SMS de téléchargement sur votre mobile.
ESPACE CLIENT
Connectez-vous pour accéder à votre espace client
ESPACE CLIENT
Connectez-vous pour accéder à votre espace client
Numéro de ligne mobile, email ou NeufID
Entrez votre numéro, pour recevoir un SMS de téléchargement sur votre mobile.
SFR a adopté une fonction de sécurité sur sa page d’authentification vous
permettant de vérifier visuellement que vous êtes bien sur le site web SFR
légitime.
Aussi, ayez le bon réflexe :
Vérifiez que vous voyez SFR (Société française du radiotéléphone - SFR SA) affiché en vert ou sur fond vert dans la barre de navigation de votre navigateur internet.
Par exemple :
Si vous utilisez un système d’exploitation ou une version de navigateur internet anciens, vous n’aurez pas cet affichage.
Vous êtes client mobile, clé Internet ou
tablette
Utilisez votre numéro de ligne mobile.
Vous êtes client ADSL / Fibre
Utilisez votre adresse email (@sfr.fr ou @neuf.fr), identifiant NeufId ou l'adresse email personnelle que vous avez saisie. Si vous avez oublié votre identifiant, cliquez ici.
Vous n'avez pas souscrit de ligne fixe ou de ligne mobile
Votre identifiant est votre adresse email personnelle (@gmail.com, @yahoo.fr, @hotmail.com ...), celle que vous avez saisie lors de la création de votre compte.
Vous avez résilié votre ligne mobile
Votre identifiant est votre ancienne référence contrat ou votre adresse email SFR si vous en aviez créée une.
Vous êtes client d'une ligne mobile :
Votre identifiant est votre numéro de ligne mobile, c’est-à-dire 06xxxxxxxx ou 07xxxxxxxx.
Pour accéder à votre compte personnel, votre ligne mobile doit fonctionner sur le réseau SFR. Vous avez reçu votre mot de passe par SMS.
Si vous ne l’avez pas reçu, vous pouvez en demander un nouveau en cliquant sur le lien mot de passe oublié mot de passe oublié et en renseignant les informations demandées.
Vous êtes client d'une ligne fixe ADSL ou Fibre :
Votre identifiant (au format @sfr.fr) et votre mot de passe sont indiqués en haut à gauche de votre courrier suivi de commande : il s’agit des informations "identifiant de messagerie" et "mot de passe de messagerie".
Ce sont les mêmes pour votre Espace Client, le service SFR Mail, les Applis depuis votre mobile et la majorité des services SFR.