Alle Themen
Privatkunden
Ihre Sparkasse
Apple Pay für alle?
Ganz normal.
Jederzeit und überall bargeldlos mit Ihrem iPhone bezahlen? Klingt aufregend – ist es aber nicht. Stattdessen ist es einfach, kontaktlos, sicher und ganz normal. So wie alles, was Ihre Sparkasse anbietet.
Gemeinsam da durch.
Erfahren Sie hier, was Sie aktuell rund um das Thema "Coronavirus" wissen müssen.
Gemeinsam helfen hilft
Erwerben Sie online Gutscheine Ihrer Lieblingsläden in Ihrer Region. Oder spenden Sie jetzt für soziale Projekte und Vereine.
2-Minuten-Zusage
Schnell, einfach und kompetent
Finanzierungsentscheidung in nur zwei Minuten. Für Investitionen bis 150.000 Euro.
Internet-Filiale Ihrer Sparkasse
Neue Seiten entdecken
Der neue Internet-Auftritt Ihrer Sparkasse stellt sich vor – optimiert für Smartphone, Tablet, Notebook und PC. Mit bequemer Suche, übersichtlichen Inhalten und praktischen Service-Angeboten.
Jetzt auch mit Sparkassen-Card (Debitkarte).
Erwerben Sie online Gutscheine Ihrer Lieblingsläden in Ihrer Region. Oder spenden Sie jetzt für soziale Projekte und Vereine.
Gemeinschaft kommt nicht von allein, sondern von schaffen. Darum unterstützen wir die, die für Zusammenhalt in unserem Land sorgen.
Das Online-Banking Ihrer Sparkasse ist gut zugänglich. Ein BITV-Test im Februar 2017 ergab 91,25 von 100 Punkten.
Ihre Daten im Online-Banking Ihrer Sparkasse sind sicher und geschützt.
Die Sparkassen-Finanzgruppe gehört laut trendence Graduate Barometer zu den beliebtesten Arbeitgebern bundesweit.
Wir, als Ihre Sparkasse, verwenden Cookies, um Ihnen die Funktionen auf unserer Website optimal zur Verfügung zu stellen. Darüber hinaus verwenden wir Cookies, die lediglich zu Statistikzwecken, zur Reichweitenmessung oder zur Anzeige personalisierter Inhalte genutzt werden. Detaillierte Informationen über Art, Herkunft und Zweck dieser Cookies finden Sie in unserer Erklärung zum Datenschutz. Durch Klick auf „Einstellungen anpassen“ können Sie bestimmen, welche Cookies wir auf Grundlage Ihrer Einwilligung verwenden dürfen. Sie haben außerdem die Möglichkeit, dem Einsatz von Cookies, die nicht Ihrer Einwilligung bedürfen, zu widersprechen. Durch Klick auf “Zustimmen“ willigen Sie der Verwendung aller auf dieser Website einsetzbaren Cookies ein. Ihre Einwilligung ist freiwillig. Sie können diese jederzeit in "Erklärung zum Datenschutz" widerrufen oder dort Ihre Cookie-Einstellungen ändern.
Chatten Sie mit uns. Klicken Sie dazu auf den Button und geben Sie Ihren Namen an.