Alle Themen
Produkte
Ihre Sparkasse
Jetzt regional einkaufen, mit Karte zahlen* und monatliche Gutschrift erhalten. Das Privat-Girokonto mit Heimvorteil.
* mit der Sparkassen-Card (Debitkarte) bei über 100 regionalen Partnern
• 50 % Sparkassen-Kapitalbrief mit Nachrangabrede und 50 % Investmentfonds*
• Laufzeit von 7 Jahren
• Angebotszeitraum: 01. 06. – 31. 12. 2020
• 1,50 % Zinsen auf den Kapitalbrief (separater Erwerb nicht möglich)
* Bitte beachten Sie die anfallenden Kosten bei Erwerb der Fondsanteile (ab 3 % Ausgabeaufschlag) sowie das mögliche Risiko durch die Kapitalmarktschwankungen auf das Renditeergebnis der gesamten Anlage.
Kreditoptimierung
Altersgerechte Wohnungen zum Erstbezug in Jena-Zwätzen zu vermieten und Modernes Wohnen vor den Toren Jenas.
Die digitalen Banking-Funktionen Ihrer Sparkasse helfen, auch in unsicheren Zeiten den finanziellen Überblick zu behalten.
Erfahren Sie hier, was Sie aktuell rund um das Thema "Coronavirus" wissen müssen.