Überblick
Sicher und zuverlässig
Beim Thema Sicherheit machen wir keine Kompromisse. Wir schützen Sie und Ihre persönlichen Daten bestmöglich.
Nur Sie kennen die Zugangsdaten für Ihr Online-Banking? Gut, so sollte es sein.
Daten, die beim Anmelden, Überprüfen Ihres Kontostands oder Überweisen übertragen werden, werden von uns besonders verschlüsselt, damit Cyberkriminelle und Hacker sie nicht einfach mitlesen können. Ende-zu-Ende-Verschlüsselung heißt das Verfahren.
Um eine Überweisung oder einen Dauerauftrag freizugeben, müssen Sie sich über zwei Merkmale ausweisen: Ihre Online-Banking-PIN und eine auftragsspezifische TAN. Diese sogenannte Zwei-Faktor-Authentifizierung entspricht anerkannten Sicherheitsstandards.
Experten der Sparkassen-Finanzgruppe haben rund um die Uhr ein Auge auf die Online-Banking-Systeme und deren Umfeld. Daher entgeht ihnen kein Angriffsversuch. Bei Bedarf werden Sicherheitswarnungen veröffentlicht. Diese finden Sie ganz unten auf dieser Seite.
Hören und sehen Sie, was unsere Experten raten.
Einfach erklärt: Überweisung ohne TAN an ausgewählte Empfänger
Karte zu Apple Pay hinzufügen
Apple Pay mit Face ID
Apple Pay mit Touch ID
Ein ganz normaler Film über Apple Pay.
So einfach bezahlt man im Internet mit giropay.
Einfach online ausweisen mit giropay-ID.
Mobile banking with the Sparkasse app
Einfach erklärt: PSD2 - das Update für Ihr Online-Banking
Einfach erklärt: paydirekt oneKlick