Здравствуйте, !
Этот аккаунт находится под защитой мобильного аутентификатора Steam.
Ой!
Извините,
но код неверен…
Позвольте помочь вам!
Сожалеем, что вы испытываете трудности. Мы понимаем, что вы цените свой аккаунт Steam, поэтому постараемся помочь вам сохранить доступ к нему.
Подтвердите владение аккаунтом
Мы отправим СМС с кодом восстановления аккаунта на номер, заканчивающийся на . Когда вы введёте код, мы удалим аутентификатор с вашего аккаунта, и вы будете получать коды Steam Guard по электронной почте.
Подтвердите владение аккаунтом
Мы отправили СМС с кодом подтверждения на ваш номер телефона, который заканчивается на . Введите код ниже, чтобы мы могли удалить мобильный аутентификатор с вашего аккаунта.
Ой!
Извините,
но код неверен…
Готово!
Мы удалили аутентификатор с вашего аккаунта. При следующем входе потребуется код Steam Guard, отправленный на вашу электронную почту.
Готово!
Теперь вы будете получать коды мобильного аутентификатора только на этот телефон.
У вас есть код восстановления?
К вашему аккаунту Steam не привязан номер телефона, поэтому подтвердить обладание аккаунтом с помощью СМС невозможно. Возможно, у вас остался код восстановления, который вы записали при добавлении мобильного аутентификатора. Он начинается с буквы R.
Введите код восстановления
Пожалуйста, введите код восстановления ниже. Он начинается с буквы R.
Ой!
Извините,
но код неверен…
Ой!
Извините,
но код неверен…
Ой!
Извините,
но код неверен…
Позвольте помочь вам!
Если вы потеряли доступ к мобильному устройству или номеру телефона, привязанному к аккаунту, а также не имеете кода восстановления, который записали при добавлении мобильного аутентификатора, свяжитесь со службой поддержки Steam, чтобы восстановить доступ к аккаунту.
Позвольте помочь вам!
Сожалеем, что вы испытываете трудности. Мы понимаем, что вы цените свой аккаунт Steam, поэтому постараемся помочь вам сохранить доступ к нему.
Извините!
При обработке вашего запроса произошла ошибка.