您好！
该帐户目前正在使用 Steam 令牌手机认证器。
让我们来帮您吧！
很抱歉您遇到问题。我们知道 Steam 帐户对您来说非常珍贵，我们致力于防止您的帐户遭到非法盗用。
确认您帐户的所有权
我们会发送一条包含帐户恢复代码的短信到尾号为 的手机号码。一旦您输入代码，我们会从您的帐户移除手机认证器，您将通过电子邮件接收 Steam 令牌验证码。
确认您帐户的所有权
我们已向您尾号为 的手机号码发送了一条包含确认代码的短信。在下方输入代码以方便我们从您的帐户移除手机认证器。
成功！
我们已从您的帐户移除手机认证器。下一次您登录时，您需要输入发送到您的电子邮件地址的 Steam 令牌验证码。
成功！
您可以使用该设备为您的帐户获取手机认证器代码。先前为您的帐户提供认证器代码的任何其他设备将不再拥有操作权限。
您是否拥有救援代码？
您没有与 Steam 帐户相关联的手机号码，因为我们无法通过短信验证帐户的所有权。您是否拥有在添加手机认证器时记下的救援代码？救援代码以字母“R”开头。
输入您的救援代码
请在下方的对话框内输入您的救援代码。救援代码以字母“R”开头。
让我们来帮您吧！
如果您无法使用您的移动设备、与帐户关联的移动电话号码，并且没有在您添加手机认证器时记下救援代码，那么请联系 Steam 客服协助您恢复帐户的访问权限。
让我们来帮您吧！
很抱歉您遇到问题。我们知道 Steam 帐户对您来说非常珍贵，我们致力于防止您的帐户遭到非法盗用。