¡Bienvenido a casa!
En esta cronología pasarás la mayoría de tu tiempo recibiendo actualizaciones sobre lo que más te interesa.
¿Ninguno de los Tweets te interesa?
Posiciona tu puntero sobre la imagen de perfil y haz clic en el botón Siguiendo para dejar de seguir a cualquier cuenta.
Di mucho con poco
Cuando te guste un Tweet, pulsa el corazón: le hará saber a la persona que lo escribió que compartiste el amor.
Únete a la conversación
Di lo que opinas sobre cualquier Tweet con una respuesta. Encuentra un tema que te apasione, y únete a la conversación.
Infórmate de lo más reciente
Consigue información instantánea sobre lo que las personas están hablando en este momento.
Consigue más de lo que te encanta
Sigue a más cuentas para recibir actualizaciones instantáneas sobre los temas que te interesan.
Encuentra lo que está sucediendo
Ve las conversaciones más recientes sobre cualquier tema instantáneamente.
Nunca te pierdas un Momento
Infórmate de las mejores historias instantáneamente mientras están sucediendo.