Hai dimenticato la password?
Usi già Twitter via SMS?
Nuovo su Twitter?
Iscriviti ora »
Usi già Twitter via SMS?
Attiva il tuo account »
Quando twitti con la posizione, Twitter la memorizza.
Puoi attivare/disattivare la localizzazione prima di ogni Tweet e sarà sempre disponibile l'opzione per eliminare la cronologia delle posizioni.
Per saperne di più
Aggiungi questo Tweet al tuo sito copiando il codice di seguito. Per saperne di più
Add this video to your website by copying the code below. Learn more
Hmm, si è verificato un problema nel raggiungere il server. Riprovare?