Quên mật khẩu?
Bạn đã dùng Twitter qua tin nhắn văn bản?
Mới dùng Twitter?
Đăng ký ngay »
Bạn đã dùng Twitter qua tin nhắn văn bản?
Kích hoạt tài khoản của bạn »
Khi bạn đăng Tweet kèm theo vị trí, Twitter sẽ lưu lại vị trí đó.
Bạn có thể bật/tắt định vị trước khi đăng Tweet và luôn có thể xóa lịch sử vị trí của bạn.
Tìm hiểu thêm
Thêm Tweet này vào trang web của bạn bằng cách sao chép đoạn mã bên dưới. Tìm hiểu thêm
Add this video to your website by copying the code below. Learn more
Hừm, đã xảy ra lỗi khi kết nối với máy chủ. Thử lại?