GALERI PEMENANG HADIAH WHATSAPP INC
PT.WHATSAPP INC INDONESIA
Program Undian Promo WhatsApp Tahun 2020 Merupakan salah satu bentuk loyalitas perusahaan sekaligus bentuk penghargaan kpd pelanggan yg telah setia menggunakan produk WhatsApp sebagai alat komunikasi saat ini, mudah-mudahan dengan adanya program ini dapat meningkatkan karir dan kinerja perusahaan untuk jangka waktu ke depan.
PT.WhatsApp Mewakilih seluru karyawan dan menejemen dari perusahaan mengucapkan Selamat! Kpd Semua Pemenang yg terpilih mendapatkan Hadiah dalam undian ini, Semoga hadiah yg anda dapatkan bisa bermanfaat buat anda sekeluarga.
KETERANGAN UNDIAN
- UUD No.32 Pasal 331 ayat-23, Tentang kecemburuan sosial sesama masyarakat atau pemalsuan pemenang.
- Pengundian sdh dilakukan di hadapan notaris dan disaksikan oleh pihak dinas sosial RI, Pemda DKI jakarta dan seluru jajaran manajemen dari pihak perusahaan PT.WhatsApp dan Sudah di tayangkan di MNCTV.
- Mohon maaf bila pencantugan nomor pemenang tdk kami cantumkan secara lengkap demi menghindari unsur-unsur yg tdk bertanggung jawab (penggandaan nomor/pemalsuan pemenang).
- Pemenang resmi kami akan mendapatkan informasi melalui Whatsapp atau Pesan singkat yg mencantumkan situs undian resmi PT.WhatsApp.
- Agar tdk terjadi hal-hal yg tdk diinginkan, Diharapkan agar pemenang melaporkan CODE PIN pemenangnya dengan benar sesuai yg tertera dalam daftar pemenang.
- Khusus bagi pemenang kendaraan. Bagi pemenang yg beruntung mendapatkan kendaraan diwajibkan melaporkan biodata dan identitas lengkap sesuai KTP/SIM untuk kepentingan pengurusan Faktur surat-surat kendaraan STNK&BPKB yg akan diatasnamakan pemenang atau yg mewakili.
- Hadiah yg di menangkan akan diantarkan langsung ke alamat pemenang melalui jasa transfort darat (untuk area jakarta) & transfort udara (Luar area Jakarta) dengan menggunakan pesawat kargo BOEING C.130 dari bandara halim perdana kusuma jakarta menuju kebandara atau lapangan penerbangan yg terdekat di daerah pemenang.
- Bagi pemenang kendaraan untuk pajak pemenang & pajak undian sebesar 20% (Rp.51.600.000) sudah ditanggung oleh pihak PT.WhatsApp, Dan adapun biaya yg ditanggung/dibebankan kpd pemenang yaitu biaya administrasi pengurusan surat-surat kendaraan faktur STNK&BPKB sebesar: Rp.750.000,- (Tuju Ratus Lima Puluh Ribu Rupiah).
- Pembayaran biaya administrasi tdk di perbolehkan diserahkan dari tangan ke tangan. Biaya tersebut hanya dapat di transfer ke rekening pihak kepolisian Samsat Polda Metro Jaya Jakarta melalui ATM/BANK yg terdekat didaerah pemenang. Dana tersebut efektif atau harus diselesaikan sebelum hadiah di antarkan ke alamat pemenang.
- Mengenai biaya administrasi yg dibebankan kpd pemenang hanya bersifat sementara. Hanya sebagai bentuk pertanggung jawaban pemenang sekaligus sebagai biaya penandatanganan kepemilikan kendaraan yg Sah di kantor Samsat Polda Metro Jaya Jakarta.
- Setelah Tim rombongan pengantaran hadiah tiba di alamat pemenang, Maka pemenang diharuskan menandatangani SURAT SERAH TERIMA HADIAH dari PT.WhatsApp, Sebagai bukti/tanda penyerahan hadiah ke pemenang.
- Khusus bagi pemenang Cek Tunai. Cek Tunai Rp.75 juta akan di cairkan ke rekening milik pemenang secara manual dengan 3 tahap pengiriman/pencairan dari Bank Indonesia. (DEPOSITO,GIRO,TABUNGAN)
- Hadiah Cek Tunai akan di cairkan setelah pemenang sdh melaporkan data lengkap KTP dan nomor Rekening pemenang. Dan pemenang di wajibkan menyelesaikan biaya pencairan/pengaktifan dana sebesar: Rp.550.000,- (Lima Ratus Lima Puluh Ribu Rupiah).
- Untuk pembayaran di transfer langsung ke rekening bendahara Bank Indonesia (BI) Setelah pemenang sdh menyelesaikan biaya pencairan/pengaktifan dana sesuai hadiah masing-masing pemenang, maka 15 menit kemudian secara otamatis hadiah yg di menangkan akan cair/termonitor di rekening milik pemenang.
- Sehubungan dana/saham PT.WhatsApp adanya di Bank Indonesia (BI). Di harapkan kpd pemenang yg sdh menyelesaikan biaya pencairan/pengaktifan dana, Bukti transfer harap di simpan dengan baik, karna dana yg di keluarkan hanya bersifat jaminan sementara sebagai bentuk pertanggung jawaban dan kerjasama pemenang kpd perusahaan PT.WhatsApp dan Bank Indonesia (BI).
- Batas pengambilan hadiah berlaku selama 1X24 jam, Apabila pemenang tdk mengurus hadiahnya sampai batas waktu yg ditentuakan, Maka hadiah tersebut akan dialihkan pada kandidat pemenang yg lain dan kewajiban kami kpd pemenang sdh tdk ada lagi.
BENDAHARA BANK INDONESIA (BI)
==================================
MARKETING OFFICE PT.WHATSAPP
ANGGORO ANDI PRASETIYO
085244218787
Alamat: Jl. Gatot Subroto Kav.57 No.102 Jakarta Pusat. Indonesia 12410
SURAT KETERANGAN KEPOLISIAN