Обзор рынка частных домов в пригороде Киева: июль – сентябрь 2019 г.
17 Октября 2019, 11:58
Обзор рынка частных домов в пригороде Киева: июль – сентябрь 2019 г.
17 Октября 2019, 11:58
Обзор рынка частных домов Киева: июль – сентябрь 2019 г.
17 Октября 2019, 11:43
Анализ цен на вторичном рынке жилой недвижимости Киева: сентябрь 2019 г.
01 Октября 2019, 11:10
Обзор рынка новостроек Киева: сентябрь 2019 г.
01 Октября 2019, 09:30
Анализ цен на вторичном рынке жилой недвижимости Киева: август 2019 г.
02 Сентября 2019, 11:30
Анализ цен на вторичном рынке жилой недвижимости Киева: август 2019 г.
02 Сентября 2019, 11:30
Портал 100realty.ua – специализированный интернет-ресурс, посвященный рынку недвижимости Киева, а в перспективе будет охвачена вся Украина.
Все новости недвижимости и строительной отрасли вы можете прочитать в разделе Новости рынка недвижимости. А аналитические обзоры ситуации на рынке и данные о динамике цен на недвижимость Киева – в разделе Анализ рынка недвижимости Киева.
Узнать стоимость квартиры в Киеве, дома и земельного участка вам поможет доска объявлений, которая на нашем сайте называется «Поиск недвижимости». Там представлена информация обо всех квартирах, коттеджах, домах и участках, предлагаемых к продаже и аренде в Киеве и Киевской области.
На сайте 100realty.ua представлена исчерпывающая информация про недвижимость в Киеве. Сайт предлагает свыше 100 тысяч актуальных объявлений, которые бесплатные при подаче. Виртуальные туры и видеоролики по объектам жилой и коммерческой недвижимости помогут детально ознакомиться с предложениями о продаже квартир и домов, не отходя от своего компьютера. В объявлениях, где не представлены эти сервисы, визуализировать объект помогут качественные фото. Продажа квартир в Киеве является самым популярным разделом портала, но если вам нужно купить новую квартиру, рекомендуем посмотреть раздел новостройки Киева, где кроме объявлений о продаже квартир в новостройках вы найдете информацию о застройщике и описание жилищного комплекса.
В подразделах Аренда квартир в Киеве и аренда домов вашему вниманию предлагаются объявления без посредников и от риелторов относительно долгосрочного найма жилья в городе и временной аренды загородной недвижимости.
В подразделе «Аренда коммерческой недвижимости» вы можете найти объявления: аренда офисов, складов, торговых или нежилых помещений в Киеве и под Киевом, а в подразделе «Продажа коммерческой недвижимости» подобрать офис, склад или купить магазин в Киеве.
Подробная интерактивная карта Киева с детализацией до улицы и дома позволит посмотреть расположение объектов недвижимости на онлайн карте Киева, где вместе с объявлениями отображаются объекты инфраструктуры и станции метро Киева.
На портале «Столичная недвижимость» содержится и справочная информация о компаниях, которые являются активными участниками рынка недвижимости Киева.
Вся информация, представленная на нашем портале, является актуальной, а найти ее поможет поиск по сайту. Мы тщательно следим за качеством объявлений, пользуемся только проверенными источниками информации и первыми освещаем все события и тенденции, происходящие на рынке недвижимости.