|
|
|
Webwinkel
Mijn 123-3D.nl
Betaalopties:
Wij versturen met:
Officiële dealer
Veilig en vertrouwd:
Beoordeling door klanten:
9.3/10 - 1698 beoordelingen
|
Het goedkoopste filament voor uw 3D-printer!
Beste Webwinkel van Nederland 2019!
|
Nieuws
18 okt 2019
Alles weten over ultieme printdetails?
Waarom zou u met resin printen in plaats van met filament en wat maakt deze techniek zo populair? Lees het in onze blog.
11 okt 2019
Gedetailleerde prints? Kies resin!
Met resin printers kunt u hele gedetailleerde prints maken. Heeft u al het juiste vloeibare resin in huis? Tip voor Halloween: probeer ook eens glow in the dark resin!
4 okt 2019
Het is dierendag!
Leg uw favoriete huisdier extra in de watten met zelfgemaakte speeltjes. Bezorg uw hond, kat, schildpad of hamster uren speelplezier! Bekijk nu alle ontwerpen voor dierendag.
|
|