Jetzt online Datenschutzerklärung für Websites nach DSGVO für nur 9,95 € erstellenJetzt loslegen
Die Topthemen über alle Rechtsgebiete
Aktuelle Ratgeber
12.953 Ratgeber online
- Top Thema
Kapitalaufbringung in der Gründungsphase einer GmbH
Im Gespräch: Johannes Kromer | Experteninterviews | 21.10.2019Einlage, Stammkapital, Unternehmenswert - Was müssen Gesellschafter wissen? / Bei der Gründung einer GmbH stellt sich oft die Frage, wieviel Kapital in die Gesellschaft investiert werden muss. 123recht hat mit Herrn Rechtsanwalt Johannes Kromer gesprochen, der bereits zu zahlreichen Unternehmensgründungen und auch nachfolgende Finanzierungsrunden beraten hat.
- Empfehlung der Redaktion
OLG Köln: Die DSGVO und Telefonnotizen
von Bernhard Schulte | Datenschutzrecht | 13.10.2019Telefonnotizen sind personenbezogene Daten / OLG Köln: Telefonnotizen als personenbezogene Daten im Sinne der DSGVO / Nach Ansicht des Oberlandesgericht Köln (OLG Köln) sind Gesprächs- und Telefonnotizen personenbezogene Daten im Sinne der DSGVO. Im dort verhandelten Fall ging es konkret um einen Auskunftsanspruch eines Versicherungskunden. Dieser begehrte als Betroffener ...
- Versetzung aus gesundheitlichen Gründen ohne BEM möglich
von Johannes Kromer | Arbeitsrecht | 21.10.2019
- Neue Kennzeichnungspflicht für Drohnenpiloten
von Christoph M. Huppertz | Experteninterviews | 18.10.2019
- Verzögerung im Kampf gegen Steuerbetrug
von Bernd Fleischer | Steuerrecht | 16.10.2019
Intelligente Anwaltssuche
seit 2008 bei
123recht.de
123recht.de
Rechtsanwalt
70176 Stuttgart
Arbeitsrecht (Arbeiter und Angestellte), Betriebsverfassungsrecht, Kündigungsschutzrecht, Personalvertretungsrecht
seit 2002 bei
123recht.de
123recht.de
Rechtsanwalt
89407 Dillingen
Erbrecht, Familienrecht, Kaufrecht, Strafrecht, Landwirtschaftsrecht
Neu im Forum
2.154.663 Beiträge in 49 Rechtsgebieten
- Baurecht | Carport musste abgerissen werden. | 00:02
- WEG, Wohnungseigentum, Immobilien | Eigentümer eines Grundstücks herausfinden | 21.10.
- Internetrecht, EDV-Recht, Fernabsatz | Bei Widerruf: Möbel komplett zerlegen? | 21.10.
- Sozialrecht und staatliche Leistungen | Zusammenziehen mit Freund unter 25 | 21.10.
- Strafrecht | Wann wird Bewährung erlassen | 21.10.
- Schadensersatz | Haftungsauschluss von Personenschäden durch alkoholisierte Personen bei angebotene Dienstleistungen | 21.10.
- Arbeitsrecht | Ist es schlimm, wenn man zu jemandem per E-Mail schreibt LÄCHERLICH? | 21.10.
- Bankrecht | Versicherung bei unverschuldeter Arbeitslosigkeit Kreditkarte | 21.10.
- Mietrecht | Mängelanzeige | 21.10.
- Versicherungsrecht | Kfz-versicherung, nicht Versicherter Fahrer | 21.10.
Die Top 3 der Muster & Vorlagen
Mit unserer Hilfe juristische Dokumente selbst erstellen
-
1Haus und Wohnung
Kündigung Mietvertrag
120.720 Downloads2,95 €
-
2Haus und Wohnung
Mietvertrag Wohnung
9.443 Downloads9,95 €
-
3Haus und Wohnung
Untermietvertrag für eine Wohnung
3.808 Downloads9,95 €
Anwalt zum Festpreis
Maßgeschneiderte Komplettberatungen vom Anwalt
-
Immobilienkaufvertrag prüfen
Kategorie: Immobilienkaufvertrag
Beim Kauf einer Immobilie ist es ratsam, den Kaufvertrag rechtlich überprüfen zu...139 € / inkl. MwSt.
-
Arbeitszeugnis überprüfen
Kategorie: Arbeitszeugnis
Arbeitnehmer haben in Deutschland einen Anspruch auf ein Arbeitszeugnis nach § 1...45 € / inkl. MwSt.
-
Akteneinsicht
Kategorie: Akteneinsicht / Ermittlungsverfahren
Gegen Sie wird ermittelt? Sie möchten genau wissen, was man Ihnen vorwirft u...49 € / inkl. MwSt.
Vielleicht kennen Sie uns schon von