Ensemble multiplions les victoires
Vaincre la maladie, c’est possible
« Devenez acteurs du Téléthon pour vaincre la maladie ! L'impossible devient possible et c’est grâce à vos dons. Malades, familles, chercheurs, soignants comptent sur vous. La force du Téléthon, c’est vous !»
Jules, 4 ans : Six mois après l'injection, l'évolution est flagrante !
A la naissance, Jules n’ouvre pas les yeux. A peine trois mois après sa naissance, le diagnostic tombe, il est atteint de myopathie myotubulaire : une maladie génétique liée au chromosome X, qui touche 1 garçon nouveau-né sur 50 000 et qui se caractérise par une faiblesse musculaire extrême et une insuffisance respiratoire sévère. 50% des enfants atteints décèdent avant l’âge de 18 mois.
Ana Buj-Bello, chercheuse à Généthon
Chercheuse à Généthon, directrice de recherche à l’Inserm et co-auteure des travaux précliniques qui ont permis la réalisation des essais cliniques, c’est en 1997 que Ana Buj-Bello commence à travailler sur la myopathie myotubulaire.
Hyacinthe, 2 ans : pionnier de la thérapie génique
Hyacinthe est atteint de la forme la plus sévère de l’amyotrophie spinale, une maladie qui prive progressivement les enfants de leurs forces, de leurs capacités respiratoires, et engage leur pronostic vital avant l’âge de 2 ans. En 2019, âgé de 10 mois, moins de 2 mois après avoir été diagnostiqué, il bénéficie du premier traitement de thérapie génique intégrant des technologies issues des recherches de Généthon, le laboratoire de l’AFM-Téléthon… Un traitement révolutionnaire qui, en une seule injection, sauve la vie des enfants !
Frédéric Revah, Directeur Général du Généthon
Expert de l’industrie pharmaceutique et des biotechnologies, Frédéric Revah, aujourd’hui Directeur Général de Généthon témoigne : « On est en train d’écrire une nouvelle page de la médecine »
Augustin, 18 mois : Des progrès impressionnants !
Augustin est atteint d’une amyotrophie spinale, dans sa forme la plus sévère, une maladie qui le prive progressivement de ses forces. Nourrisson, il ne tient pas sa tête, ne remue pas ses jambes, ne lève plus les bras et a du mal à déglutir. C’est moins de 2 mois après le diagnostic, qu’Augustin entre dans l’essai du premier traitement de thérapie génique. Traitement révolutionnaire qui, en une seule injection, sauve la vie des enfants ! A 5 mois, il bénéficiera de ce traitement révolutionnaire.
2020 Parrain du Téléthon
Le chanteur Matt Pokora
Les 4 et 5 décembre prochain, Matt Pokora sera le 13ème parrain du Téléthon