Подпишитесь на рассылку чтобы быть в курсе предстоящих мастер-классов
Тонкости запуска товарки в турбо-режиме за 1.5 часа!
Ведет Александр ФедяевЗАПИСАТЬСЯ
Хотите узнать все тонкости продажи через одностраничники от А до Я? Максимально практичный тренинг по товарке.
Ведущий Александр Федяев.ПОДРОБНЕЕ
Мы обучаем только тому, чем занимаемся сами.
Команда
профессионалов
Более 2000
учеников
Сотни положительных
отзывов
Обучение
от практиков
ОСНОВАТЕЛЬ.
ИДЕЙНЫЙ ВДОХНОВИТЕЛЬ
БИЗНЕС ТРЕНЕР.
ЭКСПЕРТ ТОВАРНОГО БИЗНЕСА
БИЗНЕС ТРЕНЕР.
СЕНСЕЙ ОНЛАЙН-РЕКЛАМЫ
МЕНЕДЖЕР
ПО РАБОТЕ С КЛИЕНТАМИ
РЕШЕНИЕ
ЛЮБЫХ ПРОБЛЕМ КЛИЕНТОВ
КОПИРАЙТЕР
ОТ БОГА
ЭКСПЕРТ ПО ИНТЕРНЕТ-МАРКЕТИНГУ, ПРОДАЖЕ ДЕТСКИХ И ЖЕНСКИХ ТОВАРОВ
В этой статье мы поговорим о том, что делать, а что ни в коем случае не нужно делать в товарном бизнесе, если Вы только начинаете. Всегда держите руку на пульсе. Постоянно читайте группы ВК по теме товарки (например, у нас есть группа ВК, где Вы найдете много интересного — и новинки, и советы, и лайфхаки). Постоянно мониторьте […]ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ
В этой статье мы поговорим о том, как же заставить себя работать, когда этого ой как не хочется… А человек такое существо, которому всегда не хочется И самая главная мечта 90% людей — это не работать вообще! Я сразу честно скажу вот что: если вы мечтаете заставить себя работать, чтобы потом не работать вообще, […]ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ
Скоро начнется самый горячий сезон для торговли, ведь мы неумолимо приближаемся к Новому году! Уже выбрали, что будете продавать? Сегодня мы рассмотрим ТОП-6 идей для бизнеса с Китаем в 2019 году, чтобы Вы понимали, на чем сосредоточить свое внимание в ближайшее время для хорошего заработка в товарном бизнесе. Аксессуары для стиля. Это могут быть очки, браслеты, […]ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ
Сегодня мы поговорим о том, как создать сайт для бизнеса самому бесплатно. Что для этого нужно делать и какие шаги предпринять? Начнем с того, что создать сайт самому можно 3 способами: Конструкторы сайтов. Это очень удобный и быстрый способ сделать сайт для бизнеса, но учтите некоторые моменты. Такие конструкторы целесообразно использовать для: визуализации идеи, чтобы впоследствии […]ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ
Наверняка, Вы слышали байки о том, что сайты на конструкторах может сделать абсолютно каждый и все будет пучком. Не надо заморачиваться дизайном, версткой, программированием. Не надо платить спецам баснословные суммы и так далее. Ну, на самом деле, доля правды тут есть, но лишь доля Давайте честно посмотрим на сайты, сделанные с помощью конструкторов. Конечно, […]ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ
Знаете, о чем чаще всего спрашивают люди, которые хотят заработать, начать собственный бизнес? «Как сделать это, если у меня почти нет стартового капитала?». «Никак» — неправильный ответ. Конечно, тем, у кого есть определенная финансовая подстраховка будет проще. Но мы-то с Вами не боимся трудностей, так? Именно поэтому открыто поговорим о том, как можно зарабатывать, не имея […]ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ
В прошлой статье мы говорили о вариантах бизнеса на Авито. Сегодня мне бы хотелось затронуть тему Амазона: реально ли простым людям из России заниматься продажами на этом ресурсе? Сейчас бизнес на Амазон — это настолько сильно хайповая тема в Рунете, что каждый должен знать о ней правду. Амазон — это как лицензированный Авито Это […]ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ
На мой взгляд, существует ТОП-7 вариантов бизнеса на авито. Некоторые варианты действительно можно назвать бизнесом, другие — вряд ли, но точно на каждом из них можно заработать. Продажа чужих услуг, товаров за процент. Тут все просто. Многие люди не умеют или не хотят продавать самостоятельно. Вы можете найти таких людей (как среди знакомых, так и […]ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ