Webhosting,
Server & Domains
Profi-Lösungen von 1blu
Wunschdomain noch frei? Jetzt schnell prüfen:
WebhostingHomepage-Pakete mit Komplett-Ausstattung und mehr Speed durch HTTP/2. Performance-Pakete: Turbo-Hosting mit NVMe-Technologie. ManagedHosting für maximalen Komfort. Günstige Domainpakete.
ServerLeistungsstarke Server-Lösungen zu Spitzenpreisen. vServer mit SSD-Performance, RootServer für maximale Leistungsstabilität, performante DedicatedServer.
Business-HostingIndividuelle Hosting-Lösungen für anspruchsvolle Business-Anwendungen: Private Cloud Lösungen, dedizierte Server auf Wunsch inklusive Managed-Service, White-Label-fähiges Domain-Management.
ab
0,-
Bis 31.10.2019!
1blu-Webbaukasten
Websites im Handumdrehen selbst erstellen!
Mit dem 1blu-Webbaukasten erstellen Sie über eine intuitive bedienbare Weboberfläche Ihre eigene Website – natürlich optimiert für die Darstellung auf Mobilgeräten.
Über 190 Designvorlagen, kostenlose Bilder und Grafiken, unzählige Widgets wie Shop, Paypal, Blocks, Social Media stehen Ihnen für eine individuelle Gestaltung zur Verfügung.*Mehr »
ab
1,-
12 Monate lang!
1blu-vServer
Leistungsstarke Linux vServer zu attraktiven Konditionen
Die aktuelle 1blu-vServer-Generation überzeugt: Profitieren Sie von performancestarken Serverpaketen und einer umfangreichen Ausstattung mit bis zu 600 GB SSD-Speicher, 32 GB RAM, 12 CPU-Kernen.
- KVM-Virtualisierung
- Bis zu 600 GB SSD-Speicher
- Bis zu 32 GB RAM und 12 CPU-Kerne
- Eigene ISO-Images
- Eigenes DVD-Laufwerk
- Komfortabler VNC-Zugriff
ab
1,-
Bis 31.10.2019!
Performancepakete
Hosting mit NVMe-Technologie – Der Turbo für Ihre Website!
- High-End NVMe-SSD Festplatten sorgen für ultraschnelle Zugriffe auf Ihre Datenbanken und Dateien.
- Höchste Performance für Ihre Webseite ist garantiert - Ideal für Wordpress, Joomla & eCommerce.
- Kostenlose SSL-Verschlüsselung mit Let´s Encrypt für alle Domains
Kontakt & Support
Sie haben Fragen zu unseren Produkten und Services oder benötigen Hilfe? Wir sind für Sie da.
Server-Standort Deutschland
Sämtliche 1blu- Serversysteme befinden sich in Deutschland - in unserem Rechenzentrum in Frankfurt/Main.
1blu mit Erreichbarkeit von 100%
Im Test (Ausgabe 20/16) Webhosting-Pakete für dynamische Inhalte von acht großen Providern.
Webbaukasten
Mit dem 1blu-Webbaukasten erstellen Sie über eine intuitive bedienbare Weboberfläche Ihre eigene Website – natürlich optimiert für die Darstellung auf Mobilgeräten.
Webdesign-Service
Wir erstellen für SIe ein individuell angepasstes Website-Design.