о проекте первый цупис
Зачем нужен ЦУПИС?
Преимущества легальных контор
Почему стоит выбирать легальных букмекеров?Партнеры ПЕРВОГО ЦУПИС
-
Надежность
Все легальные букмекеры состоят в саморегулируемых организациях, которые сформировали крупный компенсационный фонд, поэтому ваши средства надежно защищены.
-
Доступность
Не нужно искать обходные пути — все сайты легальных букмекеров работают стабильно и не блокируются регулятором.
-
Безопасность
Ваши персональные данные, а также данные платежных карт, надежно защищены в соответствии с национальными и международными стандартами.
-
Прозрачность
Деятельность легальных букмекеров строго регламентирована, поэтому все возникающие споры и вопросы разрешаются в соответствии с законодательством РФ.
Только для клиентов первого цупис
Кошелек ЦУПИС — переводите ставки и моментально получайте выигрыши!
А еще распределяйте деньги между букмекерами, оплачивайте игры, контролируйте историю платежей
-
Вам не нужно держать под рукой пластиковую карту, вводить
CVV-код, и подтверждать платеж от банка через SMS.
-
Даже во время крупных спортивных мероприятий платежи поступят на счет букмекера гарантировано и без задержек.
-
Платите с компьютера, телефона или планшета — Кошелек ЦУПИС есть на всех устройствах.
-
Не нужно ждать несколько банковских дней, ваш выигрыш поступит на Кошелек сразу, как только его одобрит букмекер.
FAQ
Вопросы и ответы
-
Центр учета переводов интерактивных ставок (ЦУПИС) — это кредитная организация, заключившая договор с саморегулируемой организацией букмекеров. Выполняет роль посредника между игроком и букмекерской компанией, осуществляя учет и перевод денежных средств между сторонами.
-
Интерактивная ставка — это денежные средства, которые ЦУПИС переводит от игрока в букмекерскую контору. Интерактивные ставки принимаются только на официальных сайтах российских лицензированных букмекерских контор.
-
Кошелек ЦУПИС — это удобный платежный инструмент для переводов интерактивных ставок и моментального получения выигрышей. Кошелек можно пополнить с карты, а деньги с баланса можно легко перевести букмекеру. На Кошелек удобно получать выигрыши для дальнейшего перераспределения средств между букмекерами. Деньги легко вывести на банковский счет или карту.
-
Законодательство России ограничивает электронные платежи для анонимных пользователей и запрещает участвовать в азартных играх лицам младше 18 лет. Делать ставки без проверки документов нельзя. Сначала нужно подтвердить, что вы — реальный человек старше 18 лет. Подтверждение личности нужно пройти у выбранного вами букмекера.
Начните прямо сейчас!