我们的优势
我们的产品提供了许多有用的功能和优点,帮助您管理您的创业公司或您即将推出的任何类型的商业项目，注定要成功！
超低费率
除了第三方支付工具产生的交易手续费(4%),我们将不收取用户任何其他费用,最大化用户的收益.
自动补卡
自动补卡功能,实现卡密的自动添加.为卖家节省了大量的卡密维护时间,保障库存的充足.
二维码充值
二维码自动充值功能将发卡平台的核心功能集成到您的产品中，让客户不打开网页实现自动购卡并充值的功能.
安全
高防服务器和经验丰富的网络安全技术团队让数据安全无忧..
稳定
G口宽带BGP多线.优质的网络和优秀的底层架构保证您实时快速的访问.
便捷
自动发卡/实时结算/丰富的后台管理和数据统计最大限度为您节省时间.
支付方式
接入市场上最常用的支付方式,提供更多选择,总有您适用的！
数据中心
行业动态
-
1
正式出任阿里巴巴董事局主席！逍遥子张勇
9月10日消息 阿里巴巴20周年年会今日举行，马云正式卸任阿里巴巴董事局主席，逍遥子张勇上任进行了他作为阿里巴巴董事...
-
2
特斯拉再撞车起火 司机：当时正使用自动驾驶系...
8月12日消息（记者 翟继茹）据路透社报道，莫斯科当地时间周六晚上， 一辆特斯拉 Model 3 电动汽车撞到了停在...
-
3
蔚来汽车负责人庄莉离职 研发体系架构不会因此...
6月30日报道，在蔚来宣布启动共计4803辆ES8电动汽车召回后，蔚来软件发展（中国）副总裁庄莉日前被曝已从公司离职。在...
-
4
饿了么宣布蜂鸟即配品牌独立 3年内建2万个全...
6月5日消息（记者 翟继茹）5日，饿了么宣布旗下即时物流平台蜂鸟品牌独立，并升级品牌名为蜂鸟即配。阿里巴巴集团合伙人、阿...
-
5
字节跳动开发自己的智能手机
今日头条母公司字节跳动据称开发自己的智能手机。此前有传闻，今日头条有意收购锤子科技部分专利使用权计划，用于探索教育领域相...
-
6
华为又遭突发挑战 英国芯片巨头ARM将暂停与...
5月23日消息（记者 赵晋杰）BBC英国时间5月22日发布消息称，据其获得的内部文件显示，英国芯片设计商ARM，已经告知...
-
7
2019年3月网络游戏支出87亿美元
全球网络游戏支出在本季度结束时表现疲软。3月份，消费者在游戏主机、PC和移动设备上的支出为87亿美元，同比下降3%。高端...
-
8
Facebook第一季度净利润24.29亿美...
Facebook发布2019财年第一季度未经审计财报显示，其该季度营收150.77亿美元，同比增长26%；净利润24.2...
-
9
贝壳找房熟了
2018年的4月23日，中国二手房市场最大玩家左晖决定转换赛道，从直营的链家切换到大居住平台贝壳找房。一场搅动整个中介行...
-
10
没有BAT背景，不花钱做到4000万企业用户...
日前，国内H5营销领域代表企业易企秀宣布其平台注册用户突破4000万。这家成立不足5年的互联网创业公司，毫无BAT背景，...