א&א מחשבים וסלולר
א&א מחשבים וסלולר הינה רשת המשווקת מחשבים, טלפונים סלולריים וציוד היקפי מתוצרת החברות המובילות ללקוחות בכל סדר גודל, מגוון המוצרים הרחב של הרשת כולל: מחשבים ניידים, מחשבים אישיים, מחשבי גיימינג, מחשבי גרפיקה ועריכה, תוכנות, חומרה, טלפונים סלולריים, טאבלטים, אביזרים לניידים ולטאבלטים, ומסכים.
כל המוצרים המשווקים אצלנו בא.א. מחשבים וסלולר בנתניה והרצליה פיתוח הינם מתוצרת החברות המובילות בתחום ונמכרים לכם באחריות מלאה. בנוסף אנו מספקים שירות תיקונים מקצועי לכל סוגי המחשבים, וכן שירות טכנאי עד הבית הניתן על ידי איש מקצוע מוסמך בלבד.
הנכם מוזמנים לבוא ולהתרשם ממגוון המוצרים בסניפי הרשת שלנו, או לחפש כאן באתר מוצרים לפי הצורך ואף לבצע רכישה בצורה קלה ופשוטה דרך האתר.
אנו זמינים לשירותכם ונשמח להיענות לכל פנייה ושאלה.
צוות א&א מחשבים וסלולר