• Est-ce vraiment gratuit ?
Oui, notre modèle économique est basé sur la rémunération à la performance.
Cela veut dire que nous percevons une commission uniquement lorsqu'un produit est vendu.
Si aucun produit n'est vendu, tout est gratuit que ce soit pour les affiliés ou les vendeurs de produits.
• Depuis quels pays puis-je m'inscrire ?
Vous pouvez vous inscrire depuis le monde entier.
Seulement vous devez pouvoir recevoir vos gains par l'un des modes de paiement que nous utilisons :
Paypal, chèques en euros, éventuellement virement bancaire.
• Combien peut-on gagner ?
Plus vous générez de ventes, plus vous gagnez de commissions, heureusement il n’y a pas de limite à cela ... :-)
Les seules limites sont vos capacités à faire la promotion des produits du catalogue 1TPE.
• Peut-on être vendeur et affilié ?
Oui, ce sont les mêmes comptes.
Vous pouvez faire la promotion des produits du catalogue et vendre vos propres produits.
Toutes les fonctionnalités sont regroupées dans une même interface pour vous faciliter le travail.
Plus de réponses ...