Например:
80092840658820
LO190039005CN
RA260500636FI
LA204383204US
Совершая покупку в интернет-магазине, каждый с нетерпением хочет узнать - где посылка?
Для того чтобы не мучаться в догадках, не волноваться и чтобы вы всегда смогли отследить посылку - мы запустили сервис 1Track.ru.
1Track.ru — это самый удобный и современный сервис для отслеживания посылок и других почтовых отправлений по всему миру. Сервис позволяет максимально просто и быстро отследить все возможные передвижения Вашей посылки.
Больше не нужно проверять посылки на разных сайтах почтовых служб.
Мы сделали поиск всех посылок на одном сайте.
С сервисом «Единая трекинг-служба» отслеживание посылок становится простым и комфортным!
Трек-код, по другому почтовый идентификатор или номер отслеживания — это уникальный код, который выдается отправителю посылки и позволяет следить за передвижением своего почтового отправления по стране или всему миру.
Международный трек-код — формат почтового идентификатора утвержденный Всемирным почтовым союзом, и позволяющий следить за посылкой по всему миру.
Выдается обычно при отправке посылки из одной страны в другую.
Всегда состоит из двух латинских символов в начале, которые определяют тип посылки.
Далее девять цифр определяющие номер почтового отправления и в конце две латинские буквы, указывающие на страну отправителя.
Трек-код транспортной, курьерской или логистической компании может представлять из себя любой набор букв и цифр, и соответствует лишь внутренним стандартам каждой отдельно взятой почтовой компании.
Например LP00043154048458, SYBMY09206934, XRU1234567812, 82345679 и так далее.
Как правило, такие треки не отслеживаются на всем пути. Как только посылка покинет страну отправителя - ее отслеживание прекратится.
После экспорта в Вашу страну и прохождения таможни, Ваша посылка получит неотслеживаемый номер.
При покупке товаров в популярных интернет магазинах вашему заказу автоматически присваивается уникальный трек-номер заказа. Это необходимо для того, чтоб отличать ваш заказ от других заказов магазина.
Почтовые службы и курьерские компании присваивают посылке свой уникальный трек-номер – код отслеживания. Это необходимо для того, чтоб распознать Ваше отправление среди посылок других людей. Отслеживание посылки, как правило, можно произвести только по номеру отслеживания посылки.
Раньше для отслеживания посылки по трек-номеру отслеживания нужно было перейти на сайт компании-отправителя, что очень неудобно. Особенно, если посылка доставлялась сразу несколькими компаниями.
Сейчас Вы можете упростить задачу, для этого просто введите номер своего отправления в строку отслеживания на нашем сайте и находите посылки всех почтовых операторов и курьерских служб.
Чаще всего посылка перестает отслеживаться в силу следующих причин:
Решить проблему можно следующим образом:
Устали ждать посылку?
Мы поможем Вам узнать в какой точке мира была замечена Ваша посылка последний раз.
Какая транспортная компания занимается пересылкой Вашей посылки. Без ввода надоедливых символов с картинок.
Не хотите каждый раз вводить
десятки трек-кодов?
После простейшей регистрации Вы сможете сохранять историю всех своих посылок. Что позволит выбрать в списке нужную посылку, кликнуть по ней и получить актуальную информацию.
Хотите быть в курсе изменения статусов?
После регистрации Вам необходимо лишь указать Вашу электронную почту и/или мобильный телефон. Остальную работу сделает наш сайт - будет регулярно высылать сообщения о статусах посылок.
Установите удобное расширение в браузер Chrome и отслеживайте посылки прямо из личного кабинета на популярных торговых площадках.
А также Вам из расширения всегда доступен обновляемый список всех статусов посылок.