企业邮箱,域名注册,企业云盘,云主机,企业通讯,imo,网站建设
在线咨询
x
中国电信21CN企业产品销售中心
销售热线
总部：020-83787509在线销售
客服热线
020-83787556/57/58/59/60在线客服
非工作时间客服热线：
020-38733114
中国电信企业邮箱
中国电信拆资2亿打造的高端企业邮箱品牌, 5G光纤高速接入, 系统安全稳定,海外邮件畅通无阻。
电信专区
价格：免费送号码（月功能费15元+发送费）
网络传真-真实号码版，超低价来袭，江苏电信倾力投资，立足江苏，面向全国！13万靓号任君选择。
价格：70.0元/套餐（1000条短信）
基于三网强大的通信服务能力，集通道、码号资源、短信群发为一体的服务平台。 1065短信通道（三网畅通、全网不限量、专属签名）
价格：120.0元/用户/年
依托SaaS建立在覆盖全公司的智能办公平台，实现与下属的相关各部门之间的办公现代化和管理科学化。
价格：0.3元/分钟
快速开通，即买即用，有着简单易用，成本极低，超强群发，接收永不占线，实时反馈发送结果等特点，真正实现高效率，无纸化的办公环境。
价格：30.00元/终端/季度
“手机定位”针对江苏地区C网用户，仅通过号码即可完成快速定位；定老人、定小孩，活动轨迹尽在掌握。
价格：10.00元/月/账户
采购通是一款全面收集的政府招标采购信息的手机应用；可以按照地域、关键词订制最新的招标信息。