独家策划查看更多
《荒野行动》里跳伞跳得好，就相当于你赢在了起跑线上。那要怎么才算跳得好呢？今天豌豆荚小编就为大家带来荒野行动跳伞心得，一起来看下吧。
《决战平安京》消耗流中单法师烟烟罗 推荐出装思路 推荐装备：曼荼罗秘经+鬼袭之靴+山吹花烬+天沼望月+灵刀·千代+出云之章
诛仙手游转职怎么玩, 诛仙手游转职的条件是什么，诛仙手游开放的转职系统，提供人们改变门派的机会。不过转职也是需要满足一些条件的，下面就来看看怎么转职吧。
装修市场中往往水分都比较多，业主们常常担心会被骗，但其实只要你有一些必备的装修知识，就可以避免90%的陷阱了。下面小编就给大家推荐一下学习装修知识的APP吧
很多人都会使用淘宝买东西，足不出户就可以淘到全世界的好货。现在有了手机淘宝客户端更是方便，在手机简单操作就可以轻松购物了。
微店是帮助卖家在手机开店的软件。任何人通过手机号码即可开通自己的店铺，并通过一键分享到社交平台来宣传自己的店铺并促成成交，降低了开店的门槛和复杂手续。
ios11到来App Store大刀阔斧整改 刷榜业务亏损严重
爆料者称，这款 10.5 英寸 iPad Pro 已经开始“大规模量产”。 在昨天发布了几张号称是即将到来的 10.5 英寸和 12.9 英寸 iPad Pro 保护壳的照片之后，爆料者 Benjamin Geskin 今日又给我们分享了一些 10.5 英寸 iPad Pro 的 CAD 图像。
iPhone8 3D传感摄像头及面部识别功能将强于三星Galaxy S8
小米6发布会精选回放，小米6手机配置4色可选，是，这个版本目前尚未实现量产，按照发布会上的说法，仅10多部。“如果现在这款手机要量产，售价至少要10万块。”雷军在发布会上说，推这个版本的初衷是希望小米能不停地探索。 拍照方面，该机也终于用上了目前旗舰手机标遗憾配的双摄像头。采用双1200万像素变焦镜头设计，一颗长焦，一颗为广角，支持人像模式背景虚化以及2倍光学无损变焦。 另外，小米5所搭载过得四轴光学防抖也回归了到了小米6上，前置镜头为800万像素