أهلا وسهلا بك إلى منتديات العاشق.
|قسم الأنمي
|
المنتدى
آخر مشاركة
|
قسم الأنمي العام (233)
قسم يهتم بعالم الأنمي المُترجم وغير المُترجم، ويهتم أيضًا بعالم الفانسب
|
قسم الأنمي المترجم (552)
هذا القسم مُخصص لتحميل إصدارات الأنمي المُترجمة إلى العربية
(يُمنع طرح الإصدارات الغير عربية، الاستفسارات، التقارير، ونحو ذلك)
بواسطة farstorrent
|
قسم فرق الفانسب (128)
بواسطة D37IL
|قسم المانجا
|
المنتدى
آخر مشاركة
|
قسم المانجا العام (59)
بواسطة ذكريات ياقناص
|
قسم المانجا المترجمة (118)
قسم يَختصُّ بالمانجا وكل ما يتعلق بها
بواسطة Harry P
|الأقسام العامة
|
المنتدى
آخر مشاركة
|
القسم العام (249)
قسم يهتم بالمواضيع التي لا أقسام لها داخل المنتدى
(المنقول ممنوع جُملةً وتفصيلًا في هذا القسم)
بواسطة Daniel ~
|
القسم الإسلامي العام (76)
(القسم تحت مذهب أهل السنة والجماعة)
(لا تُنشر المواضيع إلا بعد إطلاع وموافقة إدارة القسم)
بواسطة sami youyn
|
القسم الأدبي (89)
قسم يختص بالشعر والنثر من إبداعات الأعضاء الخاصة.
(المنقول ممنوع جُملةً وتفصيلًا في هذا القسم)
بواسطة حلم القمر
|
بواسطة سر الظلام
|
الأقسام الترفيهية (314)
بواسطة pink official cute
|إبداع مُصمم
|
المنتدى
آخر مشاركة
|
ابدع معنا (3)
قسم لورشات عمل التصاميم كالدعوية و تصاميم المزاجات و غيرها الكثير
بواسطة pαяisтoη
|
نشأة مُبدع (51)
هذا القسم مُخصص لعرض تصاميم الأعضاء الإبداعية
|
طلبات التصميم (31)
هذا القسم خاص لطلبات التصميم بشتى الأنواع من تواقيع وفواصل وبنرات وما إلى ذلك .
بواسطة M A H D I
|
دروس التصميم (15)
يتناول القسم شروحات ودروس التصميم القائمة من جهود الأعضاء أو بترجمتهم الخاصة
بواسطة Magical
|
مُستلزمات التصميم (48)
قسم خاص لوضع أدوات التصميم وكُل ما يحتاجه المُصمم من خطوط ورندرات وفرش وباترن وفلاشات وما إلى ذلك .
بواسطة عآزف الصمت
|
دورات التصميم (31)
هذا القسم مُخصص لدورات تعليم التصميم من الألف إلى الياء
بواسطة Janetzet
|أقسام الكمبيوتر والإنترنت
|
المنتدى
آخر مشاركة
|
قسم التقنية والبرامج (250)
قسم خاص بكُل جديد في عالم البرامج والاسطوانات والويندوزات وكُل شيء يخص السوفت وير في الكمبيوتر
بواسطة مستر فرفوش
|
قسم الألعاب الإلكترونية (116)
قسم يختص بأحدث وأقوى الألعاب الإلكترونية على جهاز الكمبيوتر والانترنت والالعاب الاونلاين والعاب البي اس بي والعاب البليستيشن بجميع اصداراته.
بواسطة AbdoElbna
|
القسم التجاري (13)
قسم يهتم بالشركات لوضع العروض وكذلك طرق الربح من النت وما إلى ذلك من التجارة في عالم النت
بواسطة farstorrent
|الأقسام الإدارية
|
المنتدى
آخر مشاركة
|
بواسطة روحٌ و ريحَان
|
قسم ورشة عمل العضو
هذا القسم يُمّكن العضو من إنشاء موضوعه والعمل عليه ببساطة والتنسيق وما إلى ذلك من إحتياجات لعرض الموضوع في أحد أقسامه . لا يرى الموضوع سوى كاتبه
|
|
قسم تغيير الأسماء و الألقاب و تفعيل العضويات (1)
القسم مختص بتغيير الأسماء، وتفعيل العضويات، وكذلك وضع الألقاب
(لن يُقبل طلب تغيير الاسم حتى يقوم العضو باتباع مسودة التغيير وكذلك مراجعة قوانين التغيير)
(يُسمح لغير المُفعلين طرح مواضيعهم في القسم بغرض تفعيل العضوية يدويًا من قِبل الإدارة)
|
قسم الأرشيف والمواضيع المحذوفة (362)
قسم خاص بجميع المواضيع المحذوفة و المُكررة والتي لاتنطبق على الشروط والقوانين والتي لا شأن لها في أي قسم من أقسام المُنتدى
بواسطة sana soliman
|إحصائيات المنتدى
|المتواجدون الآن: 4140 (الأعضاء 18 والزوار 4122)
|
أكبر تواجد بالمنتدى كان: 38,571 بتاريخ 12-24-2015 الساعة 08:59 PM
الإدارة | الإشراف العام | رئيس القسم | المشرفين | مساند مُشرف
المشرفين السابقين | الشركات | مسؤول قسم في فريق العاشق | فريق العمل | فريق التلبية | الأعضاء | في إنتظار التفعيل |
shinichi kodo, عذب الخيال, Kennethwab, kawa hasan, The king of darkness, Ahmad Alrifai, Daniel ~, J Y U, الثعلب المقنع, moustafa2014, farstorrent, ..ToSoNaMy.., eror, Justmohd, Don Saad, كوتشي, Jabah, love_stoorey210
|إحصائيات منتديات العاشق
|
المواضيع: 322,857, المشاركات: 4,840,973, الأعضاء: 411,638
نُرحب بالعاشق الجديد , Carolzon
|