O artista, Bogdan Bogdanovic, está oferecendo o download gratuito de nove pessoas 2D andando de bicicleta para composição de maquete, os arquivos estão com mais de 2K nos formatos PNG com Alpha e PSD com Alpha e sombras.Maquete Eletrônica, Texturas, Veículos
O MaxTree, que comercializa vegetações 3D, está oferecendo o download gratuito da planta florida, Bupleurum fruticosum, o arquivo está nos formatos FBX e 3ds max 2014 com texturas e materiais configurados no V-Ray e Corona.Corona, Maquete Eletrônica, Modelos, V-Ray
O VG3D publicou um video mostrando a animação do passeio virtual por este apartamento de luxo renderizada em tempo real no Unreal Engine, a maquete é repleta de materiais reflexivos, incluindo mármore revestindo as paredes.Animação, Maquete Eletrônica, Unreal
O Charly Tutors publicou um vídeo tutorial sobre o Corona no 3ds max, onde o autor explica como trabalhar com o Distance Map para efetuar operações booleanas na hora da renderização e para definir a aplicação de materiais.3ds max, Corona, Texturização, Tutoriais
O Black Ray é um renderizador Real-Time e Engine de Game que está sendo desenvolvido por Hamid Memar para o 3ds max, está no início, mas roda dentro do Max, possui iluminação dinâmica e nuvens volumétricas. (Link Traduzido)3ds max, Plug-ins
A Epic Games publicou um artigo entrevistando a Efla, uma empresa islandesa de engenharia que produz grandes obras de infraestrutura na Europa e migrou da visualização nos Softs da Autodesk para Real-Time no Twinmotion.Maquete Eletrônica, Programas 3D
A Chaos Group publicou um artigo entrevistando o estúdio canadense, Norm Li, onde eles mostram vídeos e imagens de alguns trabalhos produzidos com o 3ds max e comentam como utilizam o V-Ray na renderização dos projetos.Animação, Making of, Maquete Eletrônica, V-Ray
Total de mensagens publicadas pelos membros da comunidade: 680442.
Total de membros registrados: 117011
Últimos membros registrados: MARCILIO BENVINDO, Nictecseg, javierdipaola81, wesleiqr, brz65, lizandravcastro, douglasnori, Guilherme565465656456.
Usuário(s) on-line na última hora: 289, sendo 15 membro(s) e 274 visitante(s).
Membro(s) on-line na última hora: netinho muniz, vilson14, Max, Pedroca, Usina3d, Paulo Fernando, luisgejao, gilson antunes, JuliaSouza, Marcio, ALF, MarcosBritoJr, Tc_yamauti, mdpontes, Elis.
Legenda: Administrador, Especial, Moderador, Parceiro .