Обзор пайплайна и карьерные советы от художника по персонажам
Vincent Menier из CCP Games рассказал о том, какие инструменты использует при создании персонажей, поделился пайплайном текстурирования и дал советы художникам, которые ищут работу в индустрии. Перевод статьи с портала 80 ...
Применение Unreal Engine в не игровой индустрии. Интервью с Алексеем ...
Алексей Мартыненко, преподаватель курса Game Developer. По последним подсчетам Алексей в индустрии уже 22 года. Начинал в компании GSC Game World, подарившей нам S.T.A.L.K.E.R. В 3D пришел не сразу. Сначала ...
Создание волшебницы в ZBrush и Maya
Илья Логинов рассказал о создании своей стилизованной модели Magic Girl с помощью Maya, ZBrush и ZModeler. Перевод статьи с портала 80 level. Знакомство Привет всем. Меня зовут Илья Логинов, мне 26 ...
Применение нейросетей в CG и анимации
Компьютерная графика — относительно молодая отрасль жизнедеятельности человека. И хотя, по сравнению с древнейшими занятиями человека, она находится в младенческом возрасте, развивается она до безобразия стремительно. А теперь еще CG ...
CG Event. Здесь и сейчас.
В воскресенье 22 сентября в Киеве прошел очередной CG Event. Как обычно, на конференции обсуждались мировые тренды компьютерной графики. Спикеры делились своим богатым опытом и рассказывали о новейших технологиях. В ...
Создание Тифы из Final Fantasy VII
Dylan Kowalski рассказал про работу над своей версией легендарного персонажа и поделился пайплайном создания волос и шейдеров кожи. Перевод статьи с портала 80 level. Знакомство Меня зовут Дилан Ковальски, мне 24 года, ...
Советы и хитрости для художников по персонажам
Елизавета Лосева из студии Plarium поделилась своими мыслями о работе над персонажами и дала художникам советы по моделированию и текстурированию. Перевод статьи с портала 80 level. Знакомство Привет! Меня зовут Елизавета ...
CG EVENT 2019 В КИЕВЕ
22 сентября в Киеве пройдет шестая международная конференция по компьютерной графике CG EVENT KIEV 2019 Мероприятие уже стало знаковым событием и является точкой сборки для всех, кто работает в области создания визуального контента. ...
Скульптинг и текстурирование стилизованного персонажа
Manuel Sitompul рассказал о создании стилизованного персонажа по мотивам комикса Jake Wyatt. Он затронул темы скульптинга тела, моделирования одежды, ретопологии и текстурирования. Перевод статьи с портала 80 level. Знакомство Привет! Я ...
От универа до титров в Game of Thrones. Интервью с ...
Аниматор по персонажам Klym Protasov, приложивший руку к «Game of Thrones», «Alita: Battle angel», «Thor: Ragnarok», «Fantastic Beasts: The Crimes of Grindelwald», рассказал нам о том, с чего начался его ...