نرمافزار آباکوس
بهینهسازی سازهای در آباکوس، یک پروسه تکرارشونده است که به شما در بهبود طراحی کمک میکند. نتیجه یک بهینهسازی سازهای مطلوب، قطعهای با وزن کم، صلبیت و عمر بالا است. آباکوس از دو رویکرد عمده در تمامی نسخههای خود در بهینهسازی سازهای استف... بیشتر بخوانید
نرمافزار کتیا
ترسیم بهترین دایره گذرنده از چند نقطه با استفاده از نرمافزار CATIA
یکی از مسائلی که ممکن است در روند طراحی و بویژه مهندسی معکوس با آن برخورد کنید، ترسیم دایره با استفاده از چند نقطه است. در واقع میخواهیم مرکز و شعاع بهترین دایره گذرنده از چند نقطه را با استفاده از ن... بیشتر بخوانید
آموزش نصب نرمافزار CATIA V5R21 روی ویندوز 10، 8.1 و 7 + لایسنس
با توجه به تغییراتی که در نحوه نصب و فعالسازی نسخههای جدید نرمافزار کتیا ایجاد شده است، تصمیم گرفتیم تا آموزش جامعی برای نصب نسخههای مختلف نرمافزار کتیا همراه با فعالسازی و همچنین نصب Documentat... بیشتر بخوانید
آموزش نصب نرمافزار CATIA V5-6R2016 روی ویندوز 10، 8.1 و 7 + لایسنس
با توجه به تغییراتی که در نحوه نصب و فعالسازی نسخههای جدید نرمافزار کتیا ایجاد شده است، تصمیم گرفتیم تا آموزش جامعی برای نصب نسخههای مختلف نرمافزار کتیا همراه با فعالسازی (لایسنس) و همچنین نصب D... بیشتر بخوانید
دانلود و آموزش نصب CATIA V5-6R2017 روی ویندوز 10، 8.1 و 7 + لایسنس
با توجه به تغییراتی که در نحوه نصب و فعالسازی نسخههای جدید نرمافزار کتیا ایجاد شده است، تصمیم گرفتیم تا آموزش جامعی برای نصب نسخههای مختلف نرمافزار کتیا همراه با لایسنس و همچنین نصب Documentation... بیشتر بخوانید
نکات نصب نرمافزار کتیا بر روی ویندوز 10، 8.1 و 7
با توجه به تغییراتی که در نحوه نصب و فعالسازی نسخههای جدید نرمافزار کتیا ایجاد شده است، تصمیم گرفتیم تا آموزش جامعی برای نصب نسخههای مختلف نرمافزار کتیا همراه با کرک کتیا و همچنین نصب Documentati... بیشتر بخوانید
اجزاء محدود
اهداف آموزش: با مطالعه این آموزش، مجموعهای از تکنیکهای بسیار کاربردی در مدلسازی اجزا محدود مسائل مختلف را فرا خواهید گرفت. همچنین قادر خواهید بود از شبکه اجزا محدود با سایز مناسب در مسئله خود استفاده کنید، شرایط مرزی مناسب را بر مسئله خو... بیشتر بخوانید
آخرین دیدگاهها