Эту статью написал 3D аниматор, зарекомендовавший себя отличной художественной книгой "PIPELINE или душа анимационного фильма" (которую можно скачать абсолютно бесплатно).
Читайте его наблюдения на тему разных типов 3D аниматоров в анимационной (не игровой) индустрии и об их уровне зарплат.
"Мои уважаемые читатели на этот раз мы рассмотрим разновидности 3D аниматоров, попытаемся анализировать все недостатки и преимущества всех трех видов, и затронем деликатную тему создания семьи и воспитания детей, которая очень тесно связана с нашим заголовком… Поехали)!
Аниматор Студии (АС) = Стабильность!
Преимущества
Все мы стремимся к стабильности и планируем нашу жизнь исходя из того, что зарплату мы получим в конце каждого месяца, вне зависимости ни от чего. Отпускные, премии, бонусы, тоже делают все, чтоб мы избрали путь стабильности и держались за нашу работу зубами. И с этим спорить трудно. Стабильность очень весомый аргумент, который в большинстве случаев бьёт аргумент Аниматоров–Фрилансеров (АФ), которые рвутся к Независимости и ненавидят работать с 9:00 до 18:00.
Читать далее »
Последние обсуждения
#2. Хитрости Unity: создание скриншотов (бесплатный C# скрипт)
yuriki: Почему? Что пишет сайт? (я проверил, у меня всё работает)
#2. Хитрости Unity: создание скриншотов (бесплатный C# скрипт)
Mirtaly: не получается скачать скрипт(
Секреты Marvelous Designer. Почему MD зависает и не использует ядра на 100%
yuriki: В данный момент нет. Но программка очень простенькая: при наличии большого...
Секреты Marvelous Designer. Почему MD зависает и не использует ядра на 100%
Марина: Добрый день! Подскажите, Вы обучаете программе Marvelous Desinger?
Уровень зарплат для опытных 3D-художников
Jaksi: Я получаю зарплату 380 долларов в Ташкенте (страна Узбекистан).Каждый месяц у нас что то поднимается...
Что делать, если я изучаю 3D очень медленно
adam: спасибо за блог
Расценки на работу тридешника (моделера, аниматора, сетапщика). Стоимость 3d, сроки, работа с заказчиком.
НечтоХрустящее: Не важно, во сколько кто-то оценивает...
Мои настройки для работы в 3ds Max по-умолчанию
yuriki: Это какой? Дайте ссылку на картинку
Мои настройки для работы в 3ds Max по-умолчанию
StreetSendf208: Добрый вечер! прощу прощения просто незнала где задать вопрос. Подскажите пожалуйста, как сделать...
О soft skills важных для 3D-художников и VFX-специалистов, часть 2
Sergates: В основном все TRUE! Спасибо ) Не понравился только абзац «Нарастить веру в...