Seneste nyheder
EB: Saba kommer ikke til at forlænge med Randers
Ekstra Bladet erfarer, at Saba Lobjanidze ikke kommer til at forlænge med Randers FC. Og de spekulerer i at georgieren vil prøve sig af i en større dansk ...
More Posts
Kaiser: Vigtigt for hele holdet at vi kan spille os til clean sheet
Mraz, Lindstrøm og Slimane i kamp for reserverne
Brøndbys Knæk Cancer-trøjer fra Lyngby-kampen er nu på auktion
Hasani var på plads i Lyngby: Har fulgt Brøndby siden jeg skiftede
Mensah om Kaiser og Wilczek: De dominerer jo bare ligaen
Kaiser efter sejr i Lyngby: Derbysejren betød rigtig meget mentalt
Redaktionen anbefaler
-
Redaktionen anbefaler 0
Video: Sug det sidste ud af derby-sejren og få det hele med fra et fan-perspektiv
Varm op til søndagens kamp mod Lyngby med en derby-video, hvor vi giver dig det hele fra et fan-perspektiv. FOTO: Ian Nielsen / Ian Foto Sport Det er ...
-
Egne interviews 4
Langt og ærligt interview: Kamper om John Ranum og Brøndby-familien, fodboldens skyggeside i Tyskland og de kiksede skifter til Ajax og Portsmouth
3point.dk har talt med Jonas Kamper, som reflekterer over sin karriere og giver indblik i højdepunkter så vel som de hårde tider. Om Brøndby-familien, faderens død, tiden i ...
-
Klubben 2
Fernando Torres er ny Brøndby-fan: Klubbens fans skabte en stemning som matcher derbies i Madrid, Liverpool, London og Milano
Fernando Torres var i søndags til derby, hvor Brøndby som bekendt slog FCK med 3-1. Spanieren betegner sig som Brøndby-fan nu, og han vurderer, at stemningen som Brøndbys ...
Seneste om klubben
-
Egne interviews 9
Hasani var på plads i Lyngby: Har fulgt Brøndby siden jeg skiftede
Den tidligere Brøndby-spiller Ferhan Hasani var søndag aften på plads til Lyngby Stadion, hvor han så Brøndby vinde 3-0. Han har faktisk fulgt klubben, siden han selv skiftede ...
-
Afstemning 13
Afstemning: Hvem var Brøndbys bedste mod Lyngby?
Vi skal have kåret kampens bedste Brøndby-spiller fra søndagens 3-0-sejr over Lyngby. Afgiv dine karakterer til Brøndby-spillerne her. FOTO: Robert Hendel Niels Frederiksens Brøndby-mandskab kunne søndag aften tage ...
-
Superliga-truppen 0
Highlights: Den dødsensfarlige duo Wilczek/Kaiser konsumerede Lyngby fuldkommen i dominans
Her kan du se eller gense mål og highlights fra Brøndby IF’s 3-0-sejr over Lyngby BK i Superligaen. FOTO: Robert Hendel Brøndby IF besejrede søndag aften Lyngby BK ...
Seneste gallerier
Seneste ungdom
-
Egne interviews 0
Brøndby U/19 tabte snævert i VB Parken
Mikkel Eslund åbnede scoringen og bragte Brøndby IF i front mod Vejle Boldklub i U/19-Ligaen. Det var imidlertid ikke nok for de blå/gule til at få point i ...
-
Egne interviews 0
Brøndbys U/17-anfører: En god præstation fra alle mand
Anfører Filip Andersen var tilbage på Brøndbys hold, de de blå/gule onsdag spillede 0-0 på udebane mod Vejle Boldklub i U/17-Ligaen. Brøndby-anføreren giver her sin bedømmelse af opgøret. ...
-
Egne interviews 0
Anton Lyme: Ingen hæver sig over holdet
På trods af stort spilovertag til de blå/gule fra Vestegnen blev det en nulløsning, da Brøndby IF onsdag gæstede Vejle Boldklub i U/17-Ligaen. Alligevel var Brøndby-træner Anton Lyme ...
Kvinderne
-
Egne interviews 0
Ærgerlige Brøndby-spillere: Lige nu gør den rigtig ondt
Julie Tavlo og Louise Winter ærgrer sig begge stort over brændte chancer og et skidt udgangspunkt i Champions League-ottendedelsfinalerne efter onsdagens 2-0-nederlag til Glasgow. Den gør ondt, men ...
-
Kvindefodbold 2
Video: Glasgow City’s mål mod Brøndby i Champions League
Brøndby tabte onsdag aften 0-2 til Glasgow City i Champions League. Se målene her. Brøndby tabte her til aften 0-2 mod Glasgow City i Champions League. Læs en ...
-
Kvindefodbold 0
Brøndby fik dårligt Champions League-resultat mod Glasgow
Brøndby tabte onsdag aften 0-2 mod Glasgow City på Brøndby Stadion, og de blå/gule har nu en svær opgave foran sig i returkampen. Brøndby tabte her til aften ...
Seneste kampreferater
-
Kampreferater 4
Bjur, Mraz og Bruus sikrede reserverne sejr over Lyngby
Peter Bjur, Samuel Mraz og Andreas Bruus scorede målene, da Brøndbys reserver mandag eftermiddag slog Lyngbys ditto med 4-2. Læs fyldigt referat af kampen her. FOTO: 3point.dk Brøndby ...
-
Kampreferater 9
Brøndbys superduo slog til igen og nedlagde Lyngby
Brøndby fulgte op på derbysejren med en 3-0-sejr over Lyngby BK. Som så mange gange før var scoringerne signeret Kamil Wilczek og Dominik Kaiser. ...
-
Egne interviews 0
Brøndby U/19 tabte snævert i VB Parken
Mikkel Eslund åbnede scoringen og bragte Brøndby IF i front mod Vejle Boldklub i U/19-Ligaen. Det var imidlertid ikke nok for de blå/gule til at få point i ...
Seneste debatartikler
-
Debat 12
Analyse: Niels Frederiksens aftryk i flot sejr i Superliga-premieren
Brøndby indledte Superligasæsonen 2019/20 med en 3-0 sejr hjemme overnyoprykkede Silkeborg. Kampen bød på den mest helstøbte præstation længe fra Brøndbys side af, og havde tydelige aftryk af ...
-
Debat 2
Fanpanelet hylder Frederiksen: Billig baggrund, ja – men vi vandt ikke de lette kampe i sidste sæson
To kampe og to tre-måls-sejre er noget, Brøndbys fans kan lide. Vores fanpanel er i hvert fald meget tilfredse med sæsonstarten, selvom det har været på en billig ...
-
Debat 7
Paradokset Mukhtar
Har man overværet en kamp på Brøndby Stadion, hvor Hany Mukhtar har spillet, har man næsten med garanti også oplevet den tyske tekniker afslutte på mål. For det ...
3point.dk interviews
Kaiser: Vigtigt for hele holdet at vi kan spille os til clean sheet
Brøndby IF vandt søndag 3-0 i Lyngby. For første gang i lang tid holdt holdet nullet og det betyder meget. Ikke kun for defensiven, men også for resten ...