-
北京时间9月11日晚间，苹果市值再度突破万亿美元，报收于221.43美元，市值1万亿美元，仅次于ToB企业微软
2019-09-12
-
研究机构Gartner的最新市场调研数据显示，在云计算基础设施领域，2018年阿里云在亚太区域市场份额为19.6%，同期亚马逊为11%、微软为8%。同比2017年，阿里云市场份额增长了4.7个百分点。同时，在全球范围内，阿里云持续保持全球前三的领先地位。
2019-04-24
-
近日，华为董事、企业BG总裁阎力大表示，华为 2018年企业业务收入接近110亿美元，平均每两年翻一番。其中，中国区收入接近500亿元人民币。企业业务是华为三大业务板块之一。
2019-03-21
-
长扬科技宣布完成数千万元A+轮融资，投资方为深圳市合创资本管理有限公司管理的合创智能基金。长扬科技（北京）有限公司是一家北京市国资委和经信委投资、指导下的，专注于工业互联网安全、态势感知和安全大数据应用的创新型高新技术企业，为国内工业互联网及关键基础设施安全防护提供产品及解决方案支持。
2019-03-18
-
据路透社报道，谷歌云（Google Cloud）的一名女发言人在周一证实，公司已聘请了阿密特·泽弗瑞（Amit Zavery）担任工程副总裁，负责带领公司的Apigee团队。这是谷歌云从甲骨文挖走的又一顶级高管。先前，已有甲骨文前总裁托马斯·库里安（Thomas Kurian）加入谷歌云担任首席执行官。
2019-03-12
-
据外媒报道，亚马逊AWS云服务部门的首席执行官安迪·贾西表示，“其实降价真的很容易。但是，要做到能够承受低价竞争则要困难得。”他称，在过去十年中，AWS云服务已经降价70次。AWS现已成为亚马逊整体业务的重要组成部分。2018年，该部门创造了256.6亿美元的营收，占亚马逊总营收的11%，高于2017年10%的占比。
2019-03-01
-
AI芯片公司“地平线”获得近6亿美元B轮融资，由SK中国、SK Hynix及数家中国一线汽车集团（与旗下基金）联合领投。本轮融资后，地平线估值达30亿美元。地平线创始人兼CEO余凯表示，2018年是地平线产品落地首年，AI芯片产品的出货达到几十万量级，全年营收数亿元。他表示，2019年，预计芯片整体出货可达百万量级，整体营收会有数倍增长。
2019-02-27
-
企查查数据显示，乐视云计算有限公司新增失信被执行人信息，此案中乐视云计算需承担执行费共逾300万元。法院执行信息显示，该案件的立案时间为2019年1月28日，按照法律义务，被执行人乐视云计算需支付广东锐讯网络有限公司服务费、违约金、受理费、利息等债务共计3096433.39元。
2019-02-25
-
服务机器人创业公司北京云迹科技有限公司宣布完成完成B轮融资。此轮融资由金茂资本、携程集团、光控众盈、海银前哨基金四家联合投资。云迹科技成立于2014年，在室内定位导航、机器人智能移动、大数据应用等方面都有研究。本轮融资之后，云迹科技将继续扩展在酒店市场的布局，未来还将为客户提供更具价值的服务延伸。
2019-02-19
-
人工智能广告公司跃盟科技获1.25亿元B轮融资。该轮融资，由沣源资本、信中利资本、创创基金、寻找中国创客导师基金共同投资。跃盟科技创始人兼CEO王冉介绍，本轮融资将用于平台建设与人才招募，进一步加速人工智能技术在数字营销行业的落地。
2019-02-18
-
2月14日消息，蚂蚁金服同意收购英国支付公司WORLDFIRST。
2019-02-14
-
2月14日消息，近日，刘强东新增一家云计算公司。天眼查数据显示，南京京东云计算有限公司注册于1月28日，法定代表人为张雱，其同时担任执行董事，刘强东担任总经理，李娅云为监事，该公司为京东云计算有限公司100%控股公司。京东云计算有限公司共对外投资8家公司，法定代表人均为张雱。
2019-02-14
-
全球领先的信息技术研究和顾问公司 Gartner 最新发布的一份报告称，2019 年全球 IT 支出预计将达到 3.8 万亿美元，较 2018 年预计支出的 3.7 万亿美元增长 3.2%。Gartner 表示这主要得益于云计算、物联网 (IoT) 和数据中心市场增长。
2019-01-29
-
阿里巴巴钉钉宣布将在1月30日上线钉钉企业拜年红包，钉钉红包产品负责人介绍说，钉钉企业拜年红包的最大特点就是红包由企业管理者发给员工，员工再将带有企业名称和logo等标识的红包发给客户和合作伙伴等。
2019-01-28
-
阿里云近日宣布与蓝光地产、金茂集团、远洋地产、越秀地产等20余家头部房企以及智能家居产业联盟CSHIA，共同打造智能人居标准规范。同时，阿里云智能IoT事业部提供从“芯片-模组-设备-平台”的完整智能人居物联网解决方案，降低智能生活设备接入门槛，实现设备互联互通，加速数字地产进程。
2019-01-24
-
国内自动驾驶创业公司Roadstar.ai（深圳星行科技有限公司）宣布，罢免联合创始人兼首席科学家周光在公司的一切职务。根据公告，Roadstar.ai称周光私开代码库私藏图纸，在一次政府监管报告中故意造假数据，被第三方机构发现，对公司名誉造成严重影响，存在假公济私的现象，在A轮融资中利用自己的同学收受回扣。
2019-01-21
-
报销费控品牌“易快报”宣布完成1500万美元B轮融资，本轮融资由曼图资本领投，DCM、明势、银杏谷等投资机构跟投。
2019-01-21
-
根据微软全球副总裁沈向洋透露，在去年微软收购GitHub，主要是看中GIThub已有的社群，并且在收购之后，GitHub的用户增加了800万。
2019-01-20
-
IDC追踪了4800家公司，他们在去年的总IT支出预计达到1.1万亿美元，前十大公司占据了总支出的7%。2018年，亚马逊公司在技术上的投入超过136亿美元，成为全球IT支出最高的公司。谷歌母公司Alphabet、沃尔玛公司分别排在第二、第三位，他们的支出分别接近120亿美元。
2019-01-18
-
据36氪消息，美团点评CTO罗道锋已在1月14日加入快手，但不会再出任CTO。不过，一名快手内部员工透露，罗道锋目前是以兼职顾问的身份加入公司的，接下来会指导技术相关的工作。对此，美团点评回应称，高级副总裁、CTO罗道锋因家庭原因于近日离职，美团高级副总裁王慧文将兼任其职责，向CEO王兴汇报。
2019-01-17