42
BORN TOCODE ?
42, est notre réponse à ce que devrait être l’école de demain.
Vestiaire Collective et 42 s’associent pour continuer dans la démarche de mixité lancé par 42. L’histoire de Vestiaire Collective a commencé par une simple question, née d’une observation : « Pourquoi tant de pièces de mode de luxe sont-elles reléguées au fond de nos penderies ? Pourrait-il y avoir...Lire la suite
Six ans après sa création à Paris, trois ans après l’ouverture d’un deuxième campus à Fremont, au cœur de la Silicon Valley, et deux ans après l’ouverture de 42 Lyon (anciennement 101), 42 poursuit sa vision fondatrice : faire du numérique une opportunité pour tous, partout. Résolument ouverte sur...Lire la suite
Dans la continuité du lancement de Hook, son programme d’accélération de projets étudiants hébergé chez Station F, l’association 42 Entrepreneurs, créée par et pour des élèves de 42, est fière de dévoiler les noms des 3 startups lauréates de l’appel à candidatures lancé le 10 avril dernier. Sélectionnée parmi...Lire la suite