4ip.info - качественные запчасти для ноутбуков, планшетов и смартфонов с доставкой по России
Вы мастер по ремонту цифровых гаджетов или владелец сервисного центра и ищите где купить комплектующие для ноутбуков, чтобы сделать свой бизнес более рентабельным? Или Вам срочно нужно купить разъем питания или флюс для пайки? Может быть Вам просто интересно, какие сегодня лучшие материнские платы и выбрать подходящую для апгрейда своего ноута? Может быть вас интересует цена экрана на планшет, потому что вы случайно разбили его и хотите отнести в ремонт, но платить больше нет желания? Ситуации бывают разные, но варианты их решения находятся здесь – на сайте интернет-магазина 4ip.info!
Как искать запчасти для ноутбуков, планшетов и смартфонов на нашем сайте?
В строке поиска Вы можете ввести название модели либо партномер, а также выбрать нужную вам категорию, в фильтре выбрать бренд и параметры, и система поиска предложит варианты выбора. Например, Вы ищите северный мост 216-0752001 – смело вводите партномер и тут же получите ответ. Или вам требуется матрица для lenovo g580 – выберите категорию «Матрицы для ноутбуков», отметьте бренд и нажмите на кнопку «фильтровать», несколько секунд и все подходящие варианты будут представлены!
Но если что-то не получается – наши менеджеры всегда готовы Вам помочь! Обратитесь к ним с вопросом в форме связи на сайте или по контактным телефонам, скайпу, ICQ, почте и можете быть уверены, что мы найдем самый оптимальный для вас вариант!
Наши преимущества:
- - широкий выбор товаров для сервисных центров – у нас можно не только купить скотч для тачскрина, но и профессиональное оборудование для ремонта;
- - огромная база совместимости позволяет подобрать необходимые именно в Вашем случаи комплектующие для ремонта ноутбуков, планшетов, смартфонов;
- - техническое сопровождение Вашего заказа и удобные способы оплаты;
- - гибкая система скидок и бонусов для постоянных и крупных клиентов;
- - реальная гарантия на все запчасти;
- - филиалы в Чите, Братске, Улан-Удэ, Новосибирске и скоро в других городах!
- - невероятно прочная упаковка, которая защитит выбранный Вами товар в пути, а также несколько вариантов доставки.
Можно долго рассказывать о наших преимуществах, но лучше убедитесь в них сами - реальные отзывы наших клиентов!
-
Достаточно распространенная ситуация, когда на планшете разбита или не работает матрица. Посмотре...Читать подробнее
-
Для смартфонов Samsung Galaxy Mini моделей GT-i9190, GT-i9192 и GT-i9195 сегодня легко купить акк...Читать подробнее
-
Замена матрицы ноутбука: важные аспектыНеисправный дисплей ноутбука превращает в «кирпич&ra...Читать подробнее
ОТЗЫВЫ
Aleksandr Vokhmin
Хочу передать слова благодарности сотрудникам этого магазина. Спасибо за работу и отношение к покупателям. По поводу заказа: быстро, упаковка на высшем уровне. СПАСИБО!