با ازدواج نصف دینتون کامل میشه درست،اما عوضش نصف پتو تونو از دست میدین:)) حالا خود دانید ....
گوهر خیر اندیش عــه نه ببخشیدکاربر دور اندیش^_^
آیا میدانید خنده عامل موفقیت انسان در همه زمینههای زندگی است؟ :)
[ صـندلی داغ فـورجـوک ] [ کـــاربــران بــرتـر 4جـوک ]
با ازدواج نصف دینتون کامل میشه درست،اما عوضش نصف پتو تونو از دست میدین:)) حالا خود دانید ....
جدی تن پوش حموم دارید؟!
من از حموم میام بیرون خودمو میندازم رو فرش انقدر غلت میزنم تا خشک شم :))
من اگه فامیلیم زم بود اسم بچهم رو میذاشتم داداش خستهای بشین برات چایی بری...!^___^
یه همکلاسی دارم هروقت منو میبینه میگه باز شمارتو عوض کردی؟بده ببینم شماره جدیدتو
.
.
.
.
.
و هیچوقت این احتمال رو نمیده که به خاطر اونه که شمارمو عوض میکنم
تعريف خوشبختی و بدبختی خيلی سادهست!
خوشبخت كسيه كه داشتههاش رو ميبينه، بدبخت كسيه كه نداشتههاش رو...
دامپزشکی هم رشته عجیبیه فکر کن نشستی سر کلاس یهو استاد به یکی میگه برو اون جمجمه سگو بیار
من بودم میگفتم استاد میخواید امروز عصبانی اید بریم بعدا بیایم؟
اولین بار که مشروب خوردم صبحش امتحان داشتم...
دو سه تا پیک خوردیم
گفتم احمد من فردا امتحان دارم تاثیری تو حافظه نداره که؟؟
گفت نه داداش ولی من ممدم احمد ترم پیش تموم شده... :)))
*میگن اون ۵۸نفری که طرح تصویب ممنوع شدن زبان انگلیسی در مدارس را در مجلس مطرح کردند نمره ی زبان آنها در طول دوران تحصیل از ۵ بالاتر نبوده .*
*اینها همون های هستند که طرح FATF ( مبارزه با پولشویی در سطح بین المللی) را می خوندن " فاطی اف".
چن روزه دارم با یه اکانت فیک با همخونهم حرف میزنم یه کم بعد میخوام بهش بگم آخر هفته خونت قرار بذاریم تا خونه رو مرتب کنه
-سلام؛ میتونی کمکم کنی؟؟
110
----
-سلام؛ حالم خوب نیست
115
----
-سلام؛ یه اتفاقی افتاده
125
----
-سلام، شماره فلانی رو داری؟!
118
----
بخدا من هیچکدوم از اینا نیستم
همیشه برام سوال بود که حشمت فردوس وقتی میگه ( افتاااااد ؟ )
به کجاش اشاره میکنه ؟
آلبرت انیشتین
( ۱۴ مارس ۱۸۷۹ معادل جمعه ۲۳ اسفند ۱۲۵۷ تا ۱۸ آوریل ۱۹۵۵ معادل دوشنبه ۲۸ فروردین ۱۳۳۴):
دو چیز بی پایان هستند منظومه شمسی (یا کیهان) و نادانی بشر (حماقت انسان) البته در مورد اول (منظومه شمسی) زیاد مطمئن نیستم!)
آنکهـ رآ خوبیـ کنیـ هآریـ نگیرد آرزوستـʕ
????✨????????
امروز تو ورودی دانشكده خوردم به یه دختره افتاد زمین ، دیدم گوشیشو درآورد و شروع کرد باهاش کارکردن ، گفتم حراستو خبر ميكنی؟! گفت نه جزوههام همشون pdf هستش ، دارم پاک میکنم برام بفرستی ، برگای كل دانشكده ریخته بود ...=/
کسی که موقع سبقت گرفتن تو چشات نگاه میکنه منظورش چیه؟
به علت بروز بودن سایت از صفحات دیگر نیز دیدن فرمایید.
آخرین گالری طنز
آخرین مطالب طنز
داستان طنز کلاه فروش و میمون
شعر طنز / فقدان همسر
شعر طنز و خنده دار رانندگی در ایران
مکالمه مرد و زن /طنز
شعرطنز / خانهی ما
مجرمان شیک پوش زندان مهران مدیری را در سریال در حاشیه ببینید! + تصاویر جدید
11 سال رانندگی معکوس این مرد +عکس
واس ماس از زبان جواد رضویان / طنز
شعر طنز / زن گرفتن …
واکنش جالب مهناز افشار با دیدن کنار کاریکاتور خود +عکس
معنی کلماتی که از زنها شنیده می شود / طنز
"جناب خان" ممنوع التصویر میشود؟
علت دروغ گفتن مردها (آخر خنده)
اصول جالب شوهرداری به روایت فورجوک !
فال و طالع بینی
عزیزُم بیا فالت بگیرُم
فال حافظ | فال روزانه | طالع بینی | فال مصری | فال تاروت
فواید خنده
خنده تاریخ انقضا نداره !!!
مجموعه تخصصی فواید ، دانستنیها و رازهای خنده
حمایت میکنیم
+ شادی و کمک به دیگران ( مراکز خیریه )
آمار سایت
بازدید دیروز: 36512
کل بازدید: 471806172