С интернет-магазином «4 крестика» ваши творческие работы засияют новыми яркими красками. Взыскательные рукодельницы найдут в нашем магазине товары для хобби, творчества или прибыльного заработка. Мы поможем воплотить смелые фантазии, креативные идеи с помощью товаров для творчества от известных производителей.
Краткий обзор товаров для рукоделия в интернет-магазине «4 Крестика»
В каталоге много товаров для рукоделия, которые удивят даже опытных мастериц. Для удобства покупателей все распределено по категориям, специальным разделам.
Купить товары для творчества и рукоделия в Москве, а также сопутствующие изделия, в нашем магазине просто. Достаточно сделать несколько кликов, чтобы найти нужные предметы.
Вязальные принадлежности для хобби
Здесь не только пряжа самых разных цветов, но и дополнительные аксессуары. Специальные приспособления помогут быстро смотать/размотать нити, изготовить помпоны, поймать соскочившие петли. Есть также кольца для обвязывания, булавки и многое другое.
Вышивание
Покупайте в интернет-магазине товары для рукоделия по самым честным ценам в Москве. Это разные виды рукоделия:
- вышивка крестом и бисером;
- вышивка гладью и лентами;
- гобелены, ковровая вышивка;
- алмазная мозаика.
Порадуйте семью вышитыми подушками, удивите друзей бисерной картиной, получите удовольствие от процесса рождения уникальных изделий hand made.
Другие разделы
На сайте есть также категории сопутствующих товаров – станки для вышивания, напольные стенды, пяльцы. Все для комфортного рукоделия, приносящего только радость. В отдельном разделе интернет-магазина можно купить наборы для творчества, с помощью которых каждый может попробовать разные техники:
- шитье игрушек;
- риолис;
- пэчворк.
Наш магазин для тех, кто любит творчество, стремится приукрасить мир вокруг себя, создает новые красивые вещи.
Почему стоит покупать товары для хобби у нас
У нас есть ряд неоспоримых преимуществ:
- Бонусная система. Мы заботимся о постоянных покупателях и начисляем баллы за каждую покупку. Накопленные бонусы потратьте на оплату последующих заказов.
- Интересная подборка товаров. Ассортимент магазина регулярно расширяется, охватывает как можно больше видов рукоделия.
- Программа «Честные цены». Никакой переплаты за продукцию, оплачивается только стоимость обработки заказа.
- Быстрые сроки отправки товара – в течение дня в будни, в первый рабочий день после выходных.
Доставка производится несколькими способами: курьерская развозка по Москве, почтой – по территории РФ, при этом комиссия за перевод не взимается. Есть также места самовывоза, откуда вы забираете товар самостоятельно. Интернет-магазин «4 крестика» ждет вас!