Puteti realiza o comanda si la telefon 0332.413.401 de luni pana vineri: intre orele 8:00 si 20:00 iar sambata intre 09:00 si 13:00 sau non-stop la emailul comanda@4Love.ro.
Toate preturile includ TVA.
Oferim 24 luni garantie si un set de baterii si lubrifiant gratuit pentru pentru orice jucarie erotica cumparata. 3% din valoarea achitata la o comanda este redusa din valoarea comenzii urmatoare.
Livrarea este gratuita prin posta romana pentru comenzi mai mari de 100 RON, pentru comenzile mai mici de 100 RON costul de livrare prin posta romana este de 10 lei, iar prin curierat rapid costul este de 19 RON indiferent de valoarea comenzii.
Protectia Consumatorului
Suntem prezenti pe ShopMania - Cumparaturi Online