|
|
|
Willkommen bei 4teachers.de, dem Portal von Lehrern für Lehrer!
|
Wir bieten unseren Mitgliedern eine einfache Möglichkeit, ihre eigenen Unterrichtsmaterialien auf unserer Plattform zu veröffentlichen und zum Tausch anzubieten. Darüber hinaus ein umfangreiches Linkportal für die weitere Internetrecherche, einen großen Forenbereich für den Gedankenaustausch u.v.m.
|
|Der Lehrfuchs - nie mehr den Rabatt verpasst
|von: berni am: 21.10.2019 14:51:02
|Lehrmaterialien, Literatur und Arbeitsmittel müssen in der Regel aus der eigenen Tasche finanziert werden. Aus diesem Grund haben wir das neue Projekt "Lehrfuchs" gestartet und hoffen, dass die Zusammenstellung der Angebote und Rabatte die ein oder andere Perle für unsere Mitglieder auffindbar macht. Direkt zum Lehrfuchs geht es hier
|
|Kostenlose adaptive Mathematikübungen für alle Schüler
|ANZEIGE
|von: berni am: 30.09.2019 13:21:19
|Was passiert, wenn sich der Schwierigkeitsgrad der Rechenaufgaben automatisch an das Niveau des Schülers anpasst? Ein Spitzenschüler bekommt immer schwierigere Aufgaben, einem etwas schwächeren Schüler werden automatisch einfachere Aufgaben zugewiesen. Mit dem adaptiven Übungsmaterial in Prowise World of Education übt jeder Schüler auf seinem eigenen Niveau. Mehr erfahren…
|
|Warum es wichtig ist, Schüler nicht aus dem Internet kopieren zu lassen
|ANZEIGE
|von: berni am: 26.09.2019 10:14:44
|Digitale Medienkompetenz bedeutet längst mehr, als nur Computer zu bedienen. Digitale Inhalte sind stets verfügbar, können aufbereitet oder einfach kopiert werden. Es ist wichtig, dabei den ursprünglichen Schöpfer nicht aus den Augen zu verlieren und sich nicht mit fremden Federn zu schmücken. Lesen Sie, wie Sie kopierte Arbeiten identifizieren, Textqualität steigern und mit Ihren SchülerInnen das Thema digitales Urheberrecht erarbeiten können: www.plagscan.com
|
|Ihre Klassenfahrt nach Berlin: Jugendgästehaus Hauptbahnhof
|ANZEIGE
|von: berni am: 23.09.2019 10:45:51
|Das Jugendgästehaus Hauptbahnhof ist die ideale Unterkunft für Ihre Klassenfahrt und liegt nur 5 Minuten vom Berliner Hauptbahnhof entfernt. Bis zum Reichstag, Kanzleramt und Brandenburger Tür ist es nur ein kurzer Spaziergang. Die mit 5 Sternen QMJ-zertifizierte Unterkunft bietet Ihnen 113 geräumige Zimmer mit Dusche/WC, Gruppenräume, eine 24 Stunden-Rezeption mit Kiosk und kostenfreie Busparkplätze.
Infos unter www.jgh-hauptbahnhof.de
|
|Klimawandel macht Hunger!
|ANZEIGE
|von: berni am: 19.09.2019 09:41:18
|Welche Auswirkungen haben unsere Ernährungs-gewohnheiten auf den Klimawandel und damit vor allem auf die Lebensgrundlagen von Millionen von armen Menschen im Globalen Süden? Und wie sieht Essen mit Zukunft aus? Greifen Sie hochaktuelle Fridays-for-Future-Themen wie Lebensmittelverschwendung, Fleischkonsum, Saatgut und Landwirtschaft mit Zukunft schülerbezogen und handlungsaktiv in Ihrem Unterricht auf. Werden Sie ein Teacher for Future! Download und kostenlose Bestellung themenrelevanter Unterrichtsmaterialien:
welthungerhilfe.de/unterrichtsmaterial
|
|
| Aktuell diskutiert
Neues Spiel! Mein Nachfolger ist.....
Neues Spaßforum: Was hörst du gerade?
Hilfe beim Bestellen- Laborgeräte
E-Book: Zeit sparen beim Lernen -Leitfaden
Dot painting im Kunstunterricht (Klasse 4)
von 33750 Foren mit 521841 Beiträgen
| Neue Materialien
Arbeitsblatt Gebet
Lückendiktat V-Wörter 3. Klasse
Anleitung zum Lernen der Vokabeln
Personenbeschreibung - Übung
Wörterbucharbeit
|von 65381 Materialien
| Neu in der Bildersammlung
Stichworte:
Zaubertrank
, Trank
, Zauber
, Magie
, Gebräu
, Elixier
, Zauberei
, Flakon
, Flasche
, Korken
, mystisch
, Flüssigkeit
, Illustration
, Chemie
, Gemisch
, Glas
, Rundkolben
, verkorkt
, Laborgeräte
|von 22591 Bildern
| Tipps der Redaktion
Englische Grammatik
Symbole zu Allerheiligen
Martin Luther - Lebensstationen
Ich bin krank
Krank? Gesund?
| Shop4teachers
|Sumblox - Mathematik zum Anfassen
| News4teachers
NEU: Materialienpool zu Wirtschaftsthemen für Sek I
IQB-Bildungstrend: Bildungsforscherin identifiziert drei Handlungsfelder
“Wie sieht das Internet im Jahr 2069 aus?” Mitmachaktion und kostenloser Onlinekurs
Lucke prangert nach Uni-Protesten Streben nach Meinungsherrschaft an
Bayerische Unis streichen vor allem Fächer bei Geistes- und Sozialwissenschaften
| Neu im Lehrerselbstverlag
|Lehrbücher und Arbeitshefte zum ECDL
|