>
100% микрополиэстер
>
40% шерсть, 60% акрил
>
75% шерсть – 20% бэби альпака – 5% нейлон
>
100% мериносовая шерсть молодых овец
>
53% шерсть молодых овец, 47% акрил
>
60% мериносовая шерсть, 30% акрил, 10% вискоза
Вязание — это рукоделие, известное как минимум со времен Троянской войны. Это захватывающее творческое занятие, отвлекающее от повседневных хлопот и дарящее умиротворение. А изделия, созданные руками мастерицы, несут в себе тепло ее души и всегда актуальны. Вяжут крючком и спицами, на вилке и станке, вручную и на машинке — меняются лишь технологии, материалы, приспособления, а мода на вязаные вещи остается.
Мы рады, что Вы заглянули на нашу страничку — значит, наша продукция Вам интересна. Возможно, вязание для Вас — это хобби или бизнес. А может, Вы просто решили заказать для себя понравившуюся вязаную модель или связать в подарок красивую вещь близкому человеку. Не суть важно. В любом случае Вам потребуется купить пряжу именно ту, которую нужно. И именно такую Вы сможете найти в нашем интернет-магазине пряжи — красивую, качественную, по самой выгодной цене.
Интернет-магазин пряжи «5 мотков» предлагает Вам:
Мы всегда готовы помочь Вам с выбором пряжи и ответить на все возникшие вопросы. Заказав у нас товар, Вы получите его прямо на дом в течение одной недели. Также предлагаем Вам сравнить цены на пряжу из каталога нашего интернет-магазина с ценами в других магазинах. И если Вы вдруг найдете более низкие, то свяжитесь с нами или просто позвоните, и мы сделаем цену еще ниже!