- 06 марта 2019
- 14 августа 2018
- 04 декабря 2017
- 17 ноября 2017
- 21 декабря 2016
Преимущества интернет-магазина запчастей для ноутбуков «5Вольт»
Приобретая товары в интернет-магазине «5Вольт», вы можете рассчитывать на:
* Широкий ассортимент комплектующих и запчастей для цифровой техники, обширные запасы товаров на складе;
* Стабильные доступные цены, для оптовых клиентов – скидки и индивидуальные условия сотрудничества;
* Различные варианты оплаты заказа - карты Visa/Mastercard, электронные валюты, наличный и безналичный расчет для юридических лиц;
* Регулярные акции и спецпредложения;
* Квалифицированное профессиональное обслуживание – специалисты нашего интернет-магазина компетентно ответят на ваши вопросы и помогут в решении любых проблем;
* Приобретение запчастей и комплектующих для ноутбуков в 5volt также удобно тем, что мы предлагаем несколько вариантов доставки товара – курьером или самовывозом (в Санкт-Петербурге и Москве), EMS, Почтой России, постаматами PickPoint, Деловыми линиями (по всей территории РФ).
Помимо всего перечисленного выше, мы даем гарантию на все купленные у нас товары. Детально ознакомиться с правилами предоставления гарантийного ремонта можно в соответствующем разделе сайта.
Запчасти и комплектующие удобно рассортированы в каталоге по категориям, брендам и основным параметрам. Для оформления заказа вам понадобится всего несколько кликов. При этом, вы можете как самостоятельно отобрать в корзину нужные товары, так и напрямую обратиться к менеджерам нашего магазина по телефонам, указанным на сайте. Мы позаботимся о том, чтобы вы получили необходимые детали в надлежащие сроки – обеспечим своевременную их поставку!
Комплектующие, приобретенные в «5Вольт» – это разумные затраты и вторая жизнь для ваших ноутбуков!