Система совместных покупок дает уникальную возможность розничным покупателям приобретать товары напрямую у поставщиков и производителей без наценок ритейлеров, а значит - по ценам ниже, чем в обычных интернет-магазинах.
Ждать распродаж больше не нужно! Начинать экономить можно уже сейчас!
Добавляя товар в корзину, вы становитесь участником группового заказа - совместной закупки. Организаторы закупок обеспечивают процесс передачи заказов на фабрики и оптовые склады, а также консультируют участников при возникновении вопросов по товарам.