طريقة عمل خبز البرجر من أهم فنون الطبخ التي تسعى الكثير من السيدات إلى إتقانها نظرا لأنه يحتاج إلى أسلوب خاص في التحضير. وخبر البرجر عبارة عن رغيف دائري صغير هش، يحتوي وجهه على السمسم، وسوف يكشف لكم مطبخ حكاية حب عن طريقة عمل خبز البرجر . مقادير طريقة عمل خبز البرجر 430 جرام من الدقيق. 235 مليلتر من اللبن …أكمل القراءة »
فوائد زيت الخروع للشعر وطرق استخدامه
فوائد زيت الخروع للشعر , يتميز زيت الخروع بفوائده المتعددة للعناية بـ الصحة و الجمال ، ويعود السبب في ذلك إلى محتوياته من العناصر الغذائية. وتعتمد صحة الشعر على الغذاء الداخلي بشكل أساسي إلا أن استخدام الزيوت المفيدة له عليها عامل كبير في تحسين مظهره. من هذا المنطلق يكشف لكم موقع مطبخ حكاية حب عن فوائد زيت الخروع للشعر وطرق …أكمل القراءة »
طريقة تتبيل الفراخ البانيه بالزبادى
طريقة تتبيل الفراخ البانيه بالزبادى , تعتبر الفراخ البانية واحدة من أشهى الأكلات التي يعشقها كل من الأطفال والكبار. وتسعى كل سيدة بشكل مستمر عن التجديد في الأطعمة اليومية التي تقدمها لأسرتها، وذلك من خلال اكتشاف طرق جديدة لصنع أطعمة لم تكن تعرفها من قبل. وهناك العديد من الطرق التي من خلالها يتم تحضير الفراخ البانيه، وسوف يعرض لكم مطبخ …أكمل القراءة »
تنظيف الرحم بالطرق الطبيعية
تنظيف الرحم هو ما يتعين على كل امرأة القيام به بغرض التخلص من الأضرار التي قد تنجم بعد فترة الحيض، وذلك لأنه يظل هناك دم فاسد عالق بداخل الرحم. وهناك الكثير من الطرق الطبيعية التي يمكن من خلالها القيام بعملية تنظيف الرحم من خلال المأكولات والمشروبات المنزلية، وهو ما سوف نسلط عليه الضوء من خلال هذا المقال. تنظيف الرحم بالأطعمة …أكمل القراءة »
طريقة عمل كفتة الفراخ بالتفصيل
طريقة عمل كفتة الفراخ , تعد الكفتة واحدة من أهم الأطباق الرئيسية التي تتواجد على جميع موائد المطبخ العربي والعالمي. وهناك العديد من الطرق التي يمكنك من خلالها تحضير الكفتة، حيث أنه من الممكن تحضير كفتة باللحم أو كفتة الفراخ. وتعد الفراخ من اللحوم التي يسهل تناولها وهضمها فضلا عن مذاقها اللذيذ، لذا فإن مطبخ حكاية حب سوف يعرض لكم …أكمل القراءة »
تنشيط المبايض طبيعيا وتعزيز فرص الحمل
تنشيط المبايض طبيعيا , تواجه بعض النساء مشكلة ضعف التبويض وبالتالي قلة الفرص لحدوث الحمل، الامر الذي يسبب لهن إزعاجا ومشاكل متعددة. ويمكن التخلص من مشكلة ضعف التبويض من خلال تنشيطها، وهناك بعض الطرق الطبيعية اللازمة لذلك.،وفي هذا التقرير يكشف لكم موقع مطبخ حكاية حب عن أعراض المشكلة و طرق تنشيط المبايض طبيعيا لزيادة فرص حدوث الحمل فتابعونا. أعراض ضعف …أكمل القراءة »
فوائد زيت الورد الصحية والجمالية
فوائد زيت الورد , يعرف زيت الورد بفوائده الهائلة للعناية بالجسم والبشرة وذلك منذ القدم، فالورد دائما ما يرمز إلى الأنوثة والنعومة الفائقة. وسوف نكشف لكم من خلال سطور هذا التقرير عن فوائد زيت الورد الصحية والجمالية ، فتابعونا. فوائد زيت الورد الصحية يمكن الحصول على العديد من الفوائد للجسم من خلال استخدام زيت الورد، وإليكم بعض هذه الفوائد: يعمل …أكمل القراءة »
اكتشفي طريقة عمل كيك هش وأسرار نجاحه
طريقة عمل كيك هش واحدة من أكثر الحلويات التي تحاول الكثير من النساء تنفيذها باحترافية، من أجل تقديمها لأفراد أسرتها والاستمتاع بمذاقها اللذيذ. ويتميز هذا النوع من الحلوى بأنه ذو فائدة كبيرة للجسم حيث أنه يمده بالعناصر الغذائية اللازمة مثل الدهون المشبعة والكربوهيدرات والسعرات الحرارية وغيرها، ولكن ينبغي تناولها باعتدال حفاظا على وزن الجسم. وهناك العديد من الطرق التي يمكن …أكمل القراءة »
طريقة عمل الجلاش باللحمة المفرومة
طريقة عمل الجلاش باللحمة المفرومة , يعتبر الجلاش من الحلويات الشهيرة في مصر والوطن العربي بشكل عام، وعلى الرغم من شهرته في صنع الحلويات إلا أنه يشتهر أيضا بتحضيره باللحم المفروم. ويعد الجلاش باللحم المفروم من اول الأطعمة الموضوعة على الموائد في الولائم والمناسبات، وذلك لأنه يتمتع بروعة المذاق وسهولة التحضير والتناول، ومن خلال سطور هذا التقرير سوف يكشف لكم …أكمل القراءة »
فوائد بياض البيض للبشرة
فوائد بياض البيض للبشرة , لا يخفى على أحد ما يتضمنه البيض من عناصر غذائية لها خواص ذو فائدة كبيرة سواء للصحة أو لجمال البشرة والشعر. أما عن بياض البيض فإنه الجزء الزلالي الشفاف من البيضة والذي يحتوي على كمية كبيرة من الألبومين والبروتين المستخدمين في أغراض جمالية متعددة. وسوف نسلط الضوء من خلال هذا التقرير على أبرز فوائد بياض …أكمل القراءة »