Używamy cookies i podobnych technologii m.in. w celach: świadczenia usług, reklamy, statystyk. Korzystanie z witryny bez zmiany ustawień przeglądarki oznacza, że będą one umieszczane w Twoim urządzeniu końcowym. Zawsze możesz zmienić te ustawienia; szczegóły znajdziesz w Polityce Cookies.
Zapisz się do newslettera i zgarnij zniżkę na start!
10% zniżki! Zapisz się
Nigdy więcej nietrafionych prezentów!
Karty podarunkowe Kup kartę
Sklep górski i turystyczny
Witaj w górskim świecie 8a.pl!
Sklep 8a.pl oferuje szeroki wybór sprzętu związanego z wyprawami górskimi – zarówno tymi stricte turystycznymi, gdzie przemierzasz znane szlaki i odpoczywasz w klimatycznych schroniskach, jak i tymi bardziej wspinaczkowymi. Znajdziesz u nas wszystko co potrzebne, gdy zapragniesz wytyczać nowe drogi, wspinać się w skale, poruszać się poza utartymi ścieżkami. Na naszej stronie internetowej znajdziesz szeroki wybór odzieży outdoorowej – zarówno damskiej, jak i męskiej – a także buty trekkingowe czołowych producentów. Stawiamy na jakość, wierzymy w GORE-TEX®, ufamy znanym markom i… swemu doświadczeniu! W asortymencie naszego sklepu posiadamy nie tylko sprzęt turystyczny, lecz także profesjonalny sprzęt wspinaczkowy, zarówno dla początkujących adeptów tego sportu, jak i zawodników świetnie zorientowanych co do tego, jakie buty wspinaczkowe pomagają im osiągać zdefiniowane cele. Oferujemy również wysokiej klasy sprzęt do skitouringu: narty, buty skiturowe i wiązania, który spełni oczekiwania nawet najbardziej wymagających klientów. W 8a.pl znajdziecie Państwo także profesjonalne namioty turystyczne: te jednoosobowe, stworzone do noszenia w plecaku na wielodniowych wyprawach pieszych, jak i te rodzinne, kilkuosobowe. Cały ekwipunek zmieści się do niezwykle praktycznych i wytrzymałych plecaków turystycznych i rowerowych. W naszym sklepie internetowym proponujemy całe wyposażenie dla miłośników podróży, trekkingu, wspinaczki i kempingu. Zachęcamy do szczegółowego zapoznania się z ofertą, a także do skorzystania z naszych promocji i wyprzedaży.
W sklepie internetowym 8a.pl znajdziesz ponadto najdrobniejsze, lecz jakże istotne podczas wyprawy górskiej, akcesoria. Oferujemy liofilizaty, czyli gotową żywność do przygotowywania na łonie natury. Dla miłośników gotowania na świeżym powietrzu mamy szeroką ofertę palników i kuchenek turystycznych. Do przechowywania ciepłych posiłków polecamy różnego rodzaju termosy oraz naczynia. Na kempingu przyda się oświetlenie, dlatego w asortymencie naszego sklepu górskiego znajdziesz czołówki oraz różnego rodzaju lampy biwakowe. Śpiwory puchowe i syntetyczne zapewnią ciepło oraz bezpieczeństwo podczas noclegów pod gołym niebem, a maty samopompujące i karimaty wygodę oraz niezbędną izolację od podłoża. W sklepie 8a.pl oferujemy wszystko, co może być potrzebne podczas wakacyjnego wypoczynku na kempingu, a także w czasie długich wypraw wysokogórskich. Sklep 8a.pl to odpowiednie miejsce dla wspinaczy, podróżników i miłośników przygód. Zapraszamy!