名刺交換した後って
みなさん、どうしていますか？
別に友達を増やしたいわけじゃない。
名刺でつながるEightなら、
たまたま出会った仕事のご縁を、
絶やすことなく、未来につなぎます。
誰もが自分のビジネスネットワークを
便利に活用できる時代へ。
それが、わたしたちEightのビジョンです。
名刺を撮るだけ。
AIと手入力を組み合わせた
最高水準の技術で、素早く正確にデータ化します。
Eightでつながると、
相手が転職や昇進などで
名刺を変更した場合に「通知」が届きます。
名前・会社名・部署・役職で検索できます。
メモの全文検索や、ラベルによるグループ分けも可能です。
メールよりも。電話よりも。
気軽に連絡できる
「メッセージ」なら、
ビジネスがもっとスムーズに。
Eightは、PCやMacからも利用できます。
外出先でもデスクでも。
あなたのビジネスネットワークに
いつでもアクセス。
あなたのプロフィールは、
Web上に公開できます。
メールの署名にリンクを入れて、
オンライン名刺として活用しましょう。
「名刺データをダウンロードして管理したい」
Eightプレミアム（月額480円または
年額4,800円）なら可能です。
その他の特典も充実しています。