企画、撮影、ポストプロダクション。世界中のどんな所でも映像コンテンツを制作する事ができる、世界最高の動画制作プラットフォームです。90 Premium お問い合わせ
これまでに世界1,550都市、30,000本、3,000社以上の制作実績、90 Secondsの信頼の証はその数字が証明しています。
90 Seconds は世界最大級の映像制作クラウドソーシングです。
発注から納品まで、動画制作の１つ１つの工程が全て90 Seconds のシンプルで使いやすいシステムで管理されます。
90 Seconds には、世界160カ国12,000人以上のクリエイターが登録しています。
全てのクライアント・プロジェクトは、専属の担当者が動画制作のステップ毎にサポート。世界7カ国のプロデューサーが常時サポートいたします。
90 Seconds ではこれまで23,000本を超える動画を制作し、世界中のクリエイター向けに100,000件以上の仕事案件を紹介してきました。90 Seconds は、これからも多くの動画を制作し、数多くの制作案件をクリエイターへご紹介致します。
90 Seconds では、UBER、HP、ソニーやマイクロソフト、等、世界中の大手企業からの受注実績があります。
コミュニケーション、素材データの保存、フィードバックや最終納品まで、全ての動画制作に関わるプロセスがオンラインで管理されます。
“90 Secondsと一緒に仕事をするのはとてもやりやすかったです。 作品は高品質で、スタッフのレスポンスは迅速で先を見越した取り組みをしてくれます。信じられないほどの速さで納品され、プラットフォームは使いやすくできています”
“何と言えば良いのか、このチームは一緒に仕事をするのに非常に素晴らしいチームです。彼らは私のフィードバックを受け取り、即座に変更を加え、素晴らしいものを作り上げたのです。この企画に関わった全ての人々に感謝しています”
“あらゆる点で5つ星評価です。90 Secondsのスタッフの皆さんと一緒に仕事をすることができ、とても楽しかったです！ 次のプロジェクトを楽しみにしています。 とても使いやすいです！ 作品は高品質で、納品も早いです。”
“ニュージーランドの20カ所に届く完璧なプラットフォームです！ 仕上がりはすばらしく、記録的な納品スピードです”
“シームレスで使いやすく、フレンドリーかつスピーディー、そして効率的で値段以上の動画製作経験となりました。 すばらしいスタッフに感謝します！"
“プロジェクトの見積もりに透明性と可視性が盛り込まれているところが気に入ってます。コミュニケーションのプロセス全体がプラットフォーム上で行われるため、1つのコンテンツを作る際のコミュニケーションプロセスと作業全体の流れが最大限に可視化されているのです”
“90 Secondsのすばらしいサービスを再び利用しました。抜かりなく、素早く効率的に行動するスタッフと一緒に仕事ができ、とても満足しています。”