Encontre o melhor profissional freelancer
para o seu negóciomelhorar o .
Você é um freelancer? Junte-se a nós! Cadastre-se.
-
25826 projetos concluídos
-
601572 freelancers cadastrados
-
4290419.18 pago aos freelancers
Como Funciona?
Anuncie o seu trabalho facilmente, contrate freelancers e pague com segurança.
-
Publique uma vaga
Publique a sua vaga para milhares de profissionais, você irá receber propostas de freelancers talentosos em poucos minutos.
-
Contrate
Reveja o histórico de trabalho, feedback de clientes e portfólio para limitar os candidatos. Então faça uma entrevista pelo chat e escolha o melhor.
-
Pague com segurança
Com o pagamento seguro do 99Freelas, o pagamento será repassado para o freelancer somente quando o projeto estiver concluído.
O que nossos clientes estão dizendo
-
" Muito bom site para quem busca profissionais de diversos segmentos e especialização. Depois que você faz um projeto com esse site, você se pergunta: como eu trabalhava sem esse site? Valeu muito a pena! "
-
" Dentre as plataformas de freelas, a 99 foi a que tem a maior base de respostas entre propostas de freelas. O nível da base de dados de profissionais disponíveis é muito acima do esperado. Sobre a plataforma, é necessário apenas alguns ajustes de respostas nas informações. Mas a plataforma é limpa e objetiva. Parabéns ao 99Freelas. "
-
" O 99Freelas foi um achado. Já conhecia o site há certo tempo mas não acreditava em sua eficiência. Como tenho muitas demandas passei a ser um usuário permanente. Todas as propostas foram bem elaboradas, os profissionais mostram ser plenamente competentes. "
-
" Pela primeira vez que utilizei o site, tive uma excelente experiência e com certeza recomendo o 99Freelas pela rapidez no suporte ao usuário, segurança no processo o qual é feito dentro do site e plataforma incrível de trabalho. Site hiper recomendado. "
- 1
- 2
Carregando...