مدیریت
- عبارات منطقی و با قاعده - مقدماتی
- گرافیک برداری
- سرویس های آنلاین رایگان برای نوشتن، تست و بهینه سازی کدهای برنامه نویسی
- معرفی برخی اسلایدرهای جی کوئری
- آبجکت در جاوا اسکریپت
- نمودارها در صفحات وب
- ساخت اپلیکیشن های کلاینتی با AngularJS گوگل
- آشنایی با دو قابلیت جدید مرورگرها: WebRTC و ضبط صدا و تصویر!
- ارتقاء امنیت وردپرس
- بکارگیری pushState و replaceState در برنامه نویسی سایت های ای جکسی
- API چیست؟
- برنامه های تحت وب آفلاین، چرا و چگونه؟
- لیست مواردی که برای امنیت برنامه PHP لازم است چک شود
- نقشه Google در سایت شما
- همه چیز درباره داده ها و تصاویر Inline درون برنامه ای
- نکاتی برای افزایش سرعت و کارآمدی سایت
تبلیغات
رباتهای تلگرامی:مجموعه رباتهای تلگرامی ما برای سادهتر کردن کار با تلگرام و مدیریت کانال
خرید هاست (فضا):دنبال یک هاست به صرفه برای شروع کار میگردید؟
مشخصات و قیمتهای این مورد رو ببینید. من سالها مشتریشون بودم و پشتیبانیشون هم خوب بود.
دامنههای فروشی:دامنههای زیر مربوط به ما یا مشتریان ماست که قابل فروش هستند. در صورت تمایل به خرید یکی از آنها، مبلغ پیشنهادی را از طریق فرم ارتباطی برای ما ارسال نمایید.
دامنههایی که میتواند مصرف مذهبی داشته باشد:
1salam.ir, alaq.ir, babolelm.ir, mahjoor.ir, ssjd.ir
دامنههایی که میتواند مصرف تخصصی داشته باشد:
دامنههایی که میتواند مصرف شخصی/عمومی داشته باشد: