မိသားစုကို ရှာကျွေးနေတဲ့ သမီးလေးမှ ဖြစ်ရတယ် (ကူညီပေးလိုက်ကြပါဦး)
မေသပါနဲ႔ဦး သမီးငယ္။ ဒီသမီးေလး ေသလို႔ မျဖစ္ဘူး ဆရာႀကီးရယ္တဲ့။ ဆံပင္ေတြျဖဴဆြတ္ၿပီး အိုမင္းေနေသာ အေမအိုႀကီးက ကြၽန္ေတာ့္ကို တုန္တုန္ရီရီျဖင့္ ဆိုေလသည္။“အေမက အသက္ႀကီးၿပီ။ (၇၇)ႏွစ္၊ ေနာက္ေနရလွ ေလးငါးႏွစ္ေပါ့။ ဒီသမီးေလးေအာက္မွာ ကေလး သုံးေယာက္ရွိေသးတယ္။ ဒီကေလးေတြကို…
ပရိသတ္ေတြၾကား အရမ္းကိုစိတ္ဝင္စားၾကတဲ့ ျမျမ သရဲကားနဲ႔ ပတ္သက္ၿပီး ဒါ႐ိုက္တာညိဳမင္းလြင္က မၾကာခင္မွာ ႐ိုက္ကူးပုံေဖာ္ေတာ့မွာဘဲ ျဖစ္ပါတယ္။ သူဟာ ပါဝင္တဲ့ ဇာတ္ေကာင္အားလုံးကို ေ႐ြးခ်ယ္ၿပီးသြားၿပီျဖစ္ၿပီး ႐ုပ္ရွင္ကန္ေတာ့ပြဲနဲ႔ မီဒီယာမိတ္ဆက္ပြဲအခမ္းအနားကိုလဲ က်င္းပျပဳလုပ္ခဲ့ၿပီးျဖစ္ပါတယ္။ အဆိုပါပြဲမွာ တက္ေရာက္လာတဲ့ သ႐ုပ္ေဆာင္ ဝင္းသေျပထြန္း…
ရန္ကုန္တိုင္း၊ တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕နယ္၊ လိပ္ၾကည္ေက်း႐ြာမွာ စက္တင္ဘာ ၂၉ ရက္က အေကာင္တေကာင္ကို မ်ိဳထားတဲ့ စပါးႀကီးေႁမြႀကီးတေကာင္ကို ေတာထဲကေန ဖမ္းဆီးလာသူေတြကို သစ္ေတာဥပေဒအရ အေရးယူႏိုင္ဖို႔ လိုက္လံစုံစမ္းေနတယ္လို႔ တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕နယ္ သစ္ေတာဦးစီးဌာနက သိရပါတယ္။ တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕နယ္ သစ္ေတာဦးစီးဌာန ဝန္ထမ္းတဦးက…
ဘဏ္ေတြမွာ ပိုက္ဆံ သြားထုတ္ရင္ သတိထားရမဲ့အခ်က္က ဘဏ္ေရွ႕၊ဘဏ္ဝန္းက်င္မွာ ဆိုင္ကယ္ ကယ္ရီသမားလိုလို၊ပြဲစား လိုလို၊လူဆိုး လူေကာင္း ရယ္လို႔.. ေဝခြဲလို႔ မရတဲ့ အလစ္သုတ္မည့္ သူခိုး လူရမ္းကားေတြက သင့္ကို ေစာင့္ၾကည့္ေနတယ္ ဆိုတဲ့ အခ်က္ပဲ… ကိုယ့္အမ်ိဳးထဲက…
ပရိသတ္ေတြခ်စ္ၾကတဲ့ စႏၵီျမင့္လြင္ က အဆိုပိုင္းမွာသာမက သ႐ုပ္ေဆာင္ပိုင္းမွာပါ ထူးခြၽန္ေအာင္ျမင္သူေလး ျဖစ္ပါတယ္။ စႏၵီျမင့္လြင္က အခုဆိုရင္ အိမ္ေထာင္က်ၿပီးလို႔ ခ်စ္စရာေကာင္းတဲ့ သမီးေလးတစ္ေယာက္ကို ေမြးဖြားထားတဲ့ မိခင္တစ္ဦးျဖစ္ေနပါၿပီ။ စႏၵီျမင့္လြင္က ကေလးေမေမတစ္ေယာက္ျဖစ္ေနေပမယ့္ မိသားစုအေရးကိစၥေတြနဲ႔အတူတူ အႏုပညာလုပ္ငန္းေတြကို မွ်တစြာ လုပ္ကိုင္ေနတာ…
လြန္ခဲ့တဲ့ ႏွစ္ေတြကတည္းက ဆံႏြယ္ရွည္ရွည္ရယ္၊ ခ်ိဳသာလြန္းတဲ့ အၿပဳံးေလးေတြရယ္နဲ႔ ပရိသတ္ေတြကို အခ်စ္ပိုေစခဲ့တဲ့ မင္းသမီးေခ်ာေလး ခိုင္ႏွင္းေဝကေတာ့ လက္ရွိမွာ အႏုပညာအလုပ္ေတြလုပ္ရင္း ပရဟိတ အလုပ္ေတြလည္း အင္တိုက္အားတိုက္ ျပဳလုပ္ေနသူတစ္ဦးပဲ ျဖစ္ပါတယ္။ ခိုင္ႏွင္းေဝပရဟိတလူငယ္မ်ားအသင္း ကိုလည္း တည္ေထာင္ထားတဲ့ ခိုင္ႏွင္းေဝကေတာ့…
သ႐ုပ္ေဆာင္မင္းသားတစ္လက္ျဖစ္တဲ့ အလင္းေရာင္ကေတာ့ အႏုပညာအလုပ္သာမက တစ္ဖက္တစ္လမ္းစီးပြားေရးအေနျဖင့္ ပရစ္ေၾကာ္ေရာင္းခ်ေနတာကို “ဝက္သားပရစ္ေၾကာ္နဲ႔႐ိုး႐ိုးပရစ္ေၾကာ္ေရာင္းမလို႔ဝယ္ၾကမွာလားဟင္” လို႔ သူရဲ႕လူမႈကြန္ရက္ စာမ်က္နာမွာ ေဖာ္ျပထားပါတယ္။သူေရာင္းခ်တဲ့ ပရစ္ေၾကာ္ ေဈးကေတာ့ ” ဝက္သားပရစ္က ၃၅၀၀၀ ႐ိုး႐ိုး အစပ္က ၂၂၀၀၀ အခ်ိဳက ၂၀၀၀၀…
စက္တင္ဘာ(၂၉) ရက္ေန႔မွာ က်ေရာက္တဲ့ သူမရဲ႕ ေမြးေန႔ကို အလႉအတန္းေတြ မ်ားစြာ ျပဳလုပ္ရင္း ျဖတ္သန္းခဲ့တာ ေတြ႕ရပါတယ္။ ညပိုင္းမွာေတာ့ မိသားစုေလးနဲ႔ Birthday Party ေလးျပဳလုပ္ခဲ့ပါေသးတယ္။ခင္ပြန္းက လႉခ်င္တဲ့ေနရာေတြ အကုန္လုံးကို စီစဥ္ေပးတယ္တဲ့။ သ႐ုပ္ေဆာင္ ေခ်ာရတနာကေတာ့…
ခင္ေလးႏြယ္ကေတာ့ လီဆူးတိုင္းရင္းသူေလးတစ္ေယာက္ျဖစ္ျပီး လွပအခ်ိဳးက်တဲ့ ခႏၶာကိုယ္ေလးနဲ့ ခ်စ္စရာေကာင္းတဲ့ မ်က္နွာေလးကို ပိုင္ဆိုင္ထားတဲ့ မင္းသမီးေလး တစ္ေယာက္ပါ။ ခင္ေလးႏြယ္က အသက္အရြယ္တစ္ခုေရာက္ရိွလာတဲ့ေနာက္မွာေတာ့ အနုပညာလုပ္ငန္းေတြထက္ စီးပြားေရးလုပ္ငန္းေတြကိုသာ ပိုမိုျပီး အာရံုစိုက္ေနတာ ျဖစ္ပါတယ္။ ခင္ေလးႏြယ္ရဲ့ အနုပညာလႈပ္ရွားမႈေတြကို သိပ္မျမင္ရေတာ့ေပမယ့္ ပရိသတ္ေတြကေတာ့…
သက္ႀကီးလူရႊင္ေတာ္ေတြကုိ ပကာသနမပါပဲ သိန္းဆယ္ခ်ီလႉဒါန္းခဲ့တဲ့ ျမင့္ျမတ္ဂ်င္းေကာင္ဆုိရင္ ပရိတ္သတ္ႀကီး ခ်စ္တဲ့ အႏုပညာရွင္ ျမင့္ျမတ္ကုိ ျမင္ၾကမွာပါေနာ္။ သူ႕ရဲ႕အႏုပညာဟာ အံၾသဖို႔ေကာင္းေလာက္ေအာင္ကုိ စြမ္းေဆာင္ႏုိင္တဲ့ သရုပ္ေဆာင္ တစ္ဦးပါပဲ။ ဇတ္ရုပ္ကုိ ပီျပင္ေအာင္ က်ရာေနရာကေန တာဝန္ေက်တဲ့ အႏုပညာရွင္တစ္ေယာက္ျဖစ္ပါတယ္။ အကယ္ဒမီဆုကုိလည္း…