Categorii recomandate
- Sisteme supraveghere HDCVI
- Sisteme de supraveghere AHD
- Sisteme supraveghere Turbo HD
- Automatizari porti
- Sisteme de alarma
Sisteme supraveghere video,camere de supraveghere,sisteme de alarma
Magazin online sisteme complete de securitate pentru companii sau persoane fizice. Importator direct pentru toata gama de produse din domeniul sistemelor de securitate. Garantia pretului corect! Transport Gratuit in toata tara*
Intr-o lume in care violenta si infractiunile au luat o amploare tot mai mare in ultimii ani, incercam sa oferime pentru piata romaneasca in premiera solutii de securitate complete pentru afaceri sau pentru persoane fizice cu o gama completa si calitativa la un pret corect.
De ce sa mai cauti solutii pentru sisteme de supraveghere video bazate pe camere de supraveghere video si solutii de inregistrare video DVR ? Pentru dumneavoastra vrem sa furnizam solutii complete de securitate la cele mai competitive preturi si o calitate superioara. LIvrari in toata tara, inclusiv Bucuresti, Constanta, Cluj Napoca, Alba Iulia, Brasov, Craiova, Iasi, Sibiu, Iasi, etc
Atu Tech SRL a devenit printre cele mai mari companii in domeniul retailul pentru sistemele de supraveghere si sistemelor de securitate in general.
Oferta Atu Tech din gama sistemelor de supraveghere video: Camere de supraveghere video de interior, camere de supraveghere video de exterior, camere de supraveghere video IP, camere de supraveghere HD, camere de supraveghere analog HD si camere de supraveghere HDTVI. inregistratoare digitale cu codare H264 sau cu codare H265 (DVR) : Dvr 4 canale | Dvr 8 canale | Dvr 16 canale | Dvr 32 de canale, cu inregistrare la D1 sau 960H intr-o gama completa de la Seria ECONOMIC la seria Professional. Pe langa Atu Tech ofera inregistratoare DVR HDTVI ; DVR HDCVI; DVR AHD. Unic importator pentru dvr-uri SAFER, Importator autorizat DVR-uri si NVR-uri HANBANG. Echipamente Hikvision sau DAHUA. Camerele de supraveghere pot fi cu vedere pe timp de noapte, cu un tun de infrarosu, iar lentilele pot fi fixe sau varifocale pentru deschideri diferite ale unghiurilor de supraveghere video. Toata gama de accesorii pentru sistemele de supraveghere video, video baluni, surse de alimentare, cabluri pentru semnal video sau pentru alimentare, conectica si surse de alimentare.
Oferta Atu Tech din gama sistemelor de supraveghere video HD : Sisteme de supraveghere AHD; Sisteme de supraveghere HDCVI ; Sisteme de supraveghere HDTVI; Aceste sisteme transmit semnal video de inalta rezolutie HD si Full HD, 1080P peste cablu coaxial pe distante lungi intre 300-500 metri. ATU TECH importa cele mai noi sisteme de inregistrare DVR AHD si camere de supraveghere AHD. Sisteme profesionale DAHUA sau HIKVISION
Oferta Atu Tech din gama sistemelor de alarma : Sisteme de alarma cablate sau wireless cu comunicare pe GSM sau PSTN. Importam sisteme de alarma wireless gsm DYI din gama SAFER sau HEYI sau sisteme de alarma GSM - ELDES, si distribuim o gama de sisteme de alarma profesionale DSC sau PARADOX. Importam deasemenea o gama variata de comunicatoare pentru sistemele de alarma, comunicatoare TCP/IP pentru sisteme de alarma, comunicatoare GSM / GPRS pentru sisteme de alarma. Sisteme de alarma wireless Wifi si GSM,
Oferta Atu Tech din gama automatizarilor pentru porti : Automatizari pentru porti batante sau automatizari pentru porti culisante. Unic importator pentru echipamentele de automatizari de porti LIFE Italia, echipamente cu 3 ani garantie. Gama completa de automatizari pentru porti batante sau culisante, sau usi de garaj. Usi de garaj direct pe dimensiuni, diverse culori. Producatori renumiti din Italia sau Portugalia, fac ca gama de automatizari pentru porti sa fie una excelenta.
Oferta Atu Tech din gama videointerfoanelor : Importam echipamente de videointefonie cu sisteme de control acces incorporat, si functii de inregistrare direct pe monitor. Se pot conecta si camere de supraveghere video direct pe monitorul video al interfonului. Videointerfoane SAFER sau Electra pentru rezidential sau scara de bloc
Instalari sisteme de supraveghere si de securitate : Incercam prin firmele instalatoare partenere sa funizam solutii complete si eficiente de securitate pentru companii sau persoane fizice pe tot cuprinsul tarii. Instalam sisteme de supraveghere video , bazate pe camere de supraveghere, ip sau analog, sisteme de alarma wireless sau cablate cu comunicare PSTN sau GSM / GPRS, si alte sisteme de securitate.
Sisteme supraveghere video, sisteme de alarma, sisteme securitate, instalari sisteme de supraveghere, camere de supraveghere video, importatori sisteme de supraveghere. Camere de supraveghere de exterior, camere de supraveghere de interior, camere de supraveghere IP, importatori camere de supraveghere, importatori sisteme de alarma, sisteme de alarma profesionale, sisteme de securitate bazate pe camere de supraveghere video.
Cele mai recente comentarii