Acta Académica es un proyecto enmarcado en la iniciativa de acceso abierto ( ¿QUÉ ES? ) creado para facilitar a investigadores de todo el mundo el compartir su producción académica. Es gratuito, simple y efectivo. Los perfiles buscan dar a investigadores y grupos de trabajo una forma fácil y práctica de compartir los artículos de cada investigador y de cada grupo de trabajo, cátedra o proyecto de investigación en curso.
Acta Académica es un sitio creado para facilitar a investigadores de todo el mundo el compartir su producción académica. En el marco de la promoción del acceso abierto ( ¿QUÉ ES? ) el sitio permite que los resultados de participaciones en congresos, así como la producción en revistas en papel poco accesibles globalmente o de trabajos de tesis, puedan ser consultadas por colegas y público en general. Acta Académica permite a individuos y grupos de trabajo (equipos de investigación, cátedras, proyectos, grupos de colaboración) crear su espacio en Internet donde mostrar sus trabajos.
Ni la utilización de perfiles individuales ni la utilización de perfiles para grupos tiene ni tendrá costo para los usuarios. Acta Académica se fundamenta en la necesidad de contar con un acceso a la información fácil y gratuito, que hace visible el trabajo de miles de horas de cada investigador que muchas veces termina tan sólo en un informe administrativo, en actas no accesibles de congresos o en revistas locales en papel. Para que esto sea real, el sitio tiene que ser gratuito y se mantendrá siempre así.
Cada usuario cuenta con información estadística por país de origen, semana y mes de la cantidad de visitas a su perfil y de accesos a los artículos publicados.
Asimismo, es posible indicar si el perfil debe ser privado o público, permitiendo la ocultación provisoria o permanente del perfil. De igual manera, es posible eliminar y modificar los contenidos en cualquier momento, incluyendo la eliminación completa del perfil.
No. Acta Académica es un sitio para autores de investigaciones o ensayos académicos exclusivamente. Esta política es excluyente y todo perfil utilizado con otro fin será eliminado.
Sí, puede visitar algunos de los perfiles existentes.
En Acta Académica los trabajos cargados son tratados como producción académica. Esto lo diferencia de todos los demás sitios en varios aspectos:
- Los artículos, libros o tesis serán siempre listados con su asiento bibliográfico completo. Los mismos no quedarán confundidos con listas de contactos, novedades personales, listas de archivos.
- Acta Académica respeta su perfil como un espacio propio del usuario, por lo que no introducirá contenidos no solicitados sin consentimiento explícito del mismo (tales que sugerencias de lectura de otros artículos, resultados de buscadores o estadísticas de lectura del perfil).
- Los artículos podrán ser indexados automáticamente como contenido académico en buscadores (Google, Google Scholar, Bing). La pertenencia a Acta Académica y el formato de presentación hacen identificable a los lectores y a los motores de búsqueda que sus textos son artículos académicos, aumentando su legibilidad.
- Acta Académica mantiene límites generosos de almacenamiento para todo usuario o grupo que mantenga su contenido dentro de la estricta producción académica propia.