- CNC i Drukarki 3D
- Bestsellery
- Gadżety
- To Cię zainteresuje
- Dla dziecka
- Chemia
- Dla początkujących
- Pomysły na prezent
Nowości Zobacz wszystkie
Bestsellery Zobacz wszystkie
Złącze Superseal 2-PIN komplet - wtyk+gniazdo 2PIN - złącze samochodowe - hermetyczne - szczelne
Przewód silikonowy miedziany ocynowany 22AWG - 66 żył - 0,33 mm2 - czarny - elastyczny
Naprawdę warto
Śmigło Multi-Rotor TYP-5A - oś 4mm - 2-6 łopat - FPCA405
Przetwornica 5A - 1,3V-30V - Step-Down, XL4015E - z miernikiem prądu i napięcia (woltomierz i amperomierz)
Przetwornica DC-DC - step down, XL4015E1 - 0-5A - 0,8-30V - regulacja prądu i napięcia - ładowarka akumulatorów
Aktualności Zobacz wszystkie
Wyświetlacze – czyli sposoby na wygodne wyświetlanie danych!
Frezarka CNC czyli uniwersalne centrum obróbcze. Część druga – Stawiamy pierwsze kroki w mechanice urządzenia.
Blog Przejdź do bloga
Frezarka CNC czyli uniwersalne centrum obróbcze. Część druga – Stawiamy pierwsze kroki w mechanice urządzenia.
Tracker słońca do paneli fotowoltaicznych - budowa - zasada działania - DIY - ogniwa słoneczne
Sklep modelarski ABC-RC
Sklep ABC-RC.PL powstał w 2011 oferujący klientom asortyment związany z modelarstwem. W tamtym czasie posiadaliśmy wszystkie najważniejsze części i modele samolotów. Na dzień dzisiejszy sklep ABC-RC.PL zaopatrzony jest w produkty z działu DIY, Drukarki 3D, maszyny CNC, Arduino a także drony wyścigowe i nie tylko. Od tamtej pory zaufało nam już ponad 24 tysiące osób, większość z nich jest naszymi stałymi klientami. Naszą grupą docelową są klienci, którzy są pasjonatami i potrzebują części do swoich nowych projektów. Obsługujemy również firmy potrzebujące podzespołów do produkcji różnego rodzaju elektroniki.
Arduino
Dzięki działowi Arduino możesz naprawdę ponieść wodze wyobraźni. Moduły główne, jak UNO, NANO, MEGA2560 w połączeniu z czujnikami (np. dymu, temperatury, światła, czadu, ruchu) i wyświetlaczami LCD czy też silnikami szczotkowymi i innymi elementami mogą zaowocować naprawdę ciekawymi projektami. W swoim asortymencie posiadamy także płytki prototypowe i wiele innych produktów, dzięki którym będziesz mógł szybko sprawdzić rozwiązania które przyjdą Ci do głowy.
Drukarki i CNC
Dział Drukarki 3D i urządzenia CNC jest pełen elektroniki jak przewody do drukarki, zestawy elektroniki Reprap Ramps MEGA, kompletne ekstrudery, sterowniki CNC, kontrolery ramps oraz części mechanicznych: paski GT2, zębatki GT2, mocowania, śruby trapezowe, nakrętki trapezowe, dysze, tuleje, prowadnice liniowe, profile aluminiowe i wiele innych. Z tak bogatym asortymentem z pewnością zbudujesz nie jedno ciekawe urządzenie CNC czy drukarkę.
Modele RC
W dziale modele RC znajdziesz gotowe modele samolotów RTF bądź wersje KIT i PNP. Posiadamy także wiele podzespołów i części jak drobnica modelarska - zawiasy, zawleczki e-clips, snapy kulowe, popychacze, wkręty dociskowe, mocowania bowdena i inne. Niezbędna elektronika jak regulatory, stabilizatory, kamery, przewody również są dostępne. Dział ten całkiem niedawno został poszerzony także o samochody RC, czołgi zdalnie sterowane, łodzie RC i żaglówki, które są świetną zabawą zarówno dla dzieci jak i dorosłych. Znajdziesz tam przeróżne wariacje i wymiary modelów.
W naszym asortymencie posiadamy również gotowe drony w formie zabawek a także profesjonalne modele typu DJI Phantom, DJI Spark i DJI Mavic. W przypadku gdy uszkodzisz swojego drona to znajdziesz u nas elementy zamienne typu śmigła, silniki i regulatory. Jeśli chcesz zbudować swojego drona od podstaw to także znajdziesz u nas wszystko: ramy, podwozia, kamery, regulatory, silniki bezszczotkowe, kontrolery lotu, rzepy, przewody itd. Posiadamy także wiele poradników na temat tego jak zbudować drona i go skonfigurować.