Estado de Resultados También conocido como “Estado de ingresos y egresos”, “Estado de rentas y gastos” o “Estado de perdidas...
Escisión empresarial La escisión empresarial es un término utilizado para referirse a la división de una empresa con el propósito...
Al intentar identificar los costos de un negocio es común que se incluya en estos algunos gastos. En el siguiente artículo se hará un comparativo entre...
Dentro de un producto o servicio pueden existir diferentes tipos de costos a parte de los costos totales y unitarios que estudiaremos a continuación, como lo son...
Pasos para proyectar tu vida financiera Cuanto hubieras querido que en la escuela te hayan formado en finanzas personales y te hayan explicado los pasos para...
Recomendaciones para cuidar sus finanzas Contar con una buena salud financiera es parecido a contar con una buena salud física en cuanto a sus beneficios, aunque...
No se deje deslumbrar por las criptomonedas Seguramente le han hablado de todos los beneficios, ventajas y oportunidades al invertir en las criptomonedas, ¿pero también le...
Prácticas para el manejo de sus finanzas Seguramente usted sabe la importancia que tiene las finanzas personales para su vida, y aun así la realidad es...
Seguridad social Se le llama seguridad social al conjunto de entidades públicas o privadas, las normas y procedimientos. También está conformado por regímenes específicos que se...
ROA El rendimiento de los activos ROA es un indicador de cuán rentable es una empresa en relación con sus activos totales. ROA le da a...
La regla de las 3R: reducir, reutilizar y reciclar La regla de las 3 R significa “reducir, reutilizar, reciclar”, también conocida como las tres erres de...
Reinversión La reinversión se conoce como la acción de emplear las ganancias obtenidas en alguna actividad productiva en el aumento del capital de la misma actividad...
Comentarios recientes