Votre club, un outil de communication
La solution complète, simple, accessible à tous
Communiquez, partagez et échangez
Grâce à des outils réellement pensés pour vous
Ils ont choisi Abcnatation, découvrez pourquoi
-
Abcnatation nous fait vraiment gagner du temps. Leur excellente connaissance de la natation et du fonctionnement des clubs garantit une écoute et une assistance efficace et réactive. Ce service a un énorme potentiel !
-
Je connaissais Abcnatation car j'ai nagé avec Clément, son fondateur, quand on était plus jeune. C'est plutôt sympa de pouvoir parler avec un passionné qui connaît la natation ! Aujourd'hui coach et impliqué dans la vie du club, nous avons très vite été convaincus par Abcnatation. L'outil est simple, complet et à un tarif très compétitif !
-
Abcnatation était déjà en place quand j'en ai pris la responsabilité. Je découvre chaque jour des possibilités de communication et de gestion très intéressantes pour notre club. Et en cas de besoin, j'ai été très bien accompagné par Clément, disponible, pédagogue et qui connait la natation.