در این پست برای شما عزیزان طرح وکتور بروشور شیک شرکتی با طراحی ساده و شیک، مناسب شرکت های تجاری آماده کرده ایم که امیدواریم از آن استفاده لازم را ببرید. این طرح با فرمت INDD می باشد که در ادامه مطلب می توانید این طرح بسیار زیبا و شیک را دانلود نمایید.
در این پست اکشن فتوشاپ با افکت گرادینت که شامل 50 افکت مختلف می باشد را برای دانلود قرار داده ایم. این طرح با فرمت ATN و بسیار کم حجم می باشد. با استفاده از این اکشن فتوشاپ شما می توانید در کوتاه ترین زمان ممکن جلوه و زیبایی خاصی را در عکس های خود ایجاد کنید. این اکشن فوق العاده زیبا را هم اکنون می توانید از سایت آبی گرافیک دانلود کنید.
در این پست قالب و تمپلیت آماده پاورپوینت، کینوت و گوگل اسلاید را برای شما عزیزان آماده کرده ایم. این طرح شامل 4 قالب مختلف با رنگ های آبی، بنفش، سبز و زرد می باشد.
در این مطلب از سری طرح های لایه باز موکاپ برای پیش نمایش طرح ها، نمونه ای زیبا از محصولات شرکت اپل شامل آیفون، مک بوک و ساعت هوشمند اپل را با کیفیت بالا و به صورت کاملا لایه باز برای دانلود آماده کرده ایم. شما می تواند این طرح را برای پیش نمایش طراحی های خود استفاده کنید. برای دانلود این طرح به ادامه مطلب مراجعه فرمایید.
این پست اکشن حرفه ای ساخت تصاویر HDR فتوشاپ را برای دانلود قرار داده ایم. این اکشن عملکرد مناسبی را بر روی تمام تصاویر با هر نوع بافتی دارد و استفاده از آن برای تمام تصاویر پیشنهاد می گردد.
در این پست برای شما عزیزان طرح پوستر لایه باز مناسب برای مشاور املاک آماده کرده ایم که امیدواریم از آن استفاده لازم را ببرید، در ادامه مطلب می توانید این طرح بسیار زیبا و شیک را دانلود نمایید.
این فونت، یک فونت تزئینی می باشد. این فونت شامل یک الگوی تزئینی، یک نوع بدون سرریف است که کاملا جفت شده است. شما می توانید از این فونت برای طرح های تزئینی، نام تجاری، طراحی های روی تی شرت و غیره استفاده کنید.
در این مطلب برای شما کاربران گرامی تصاویر استوک ایده های تجاری را تهیه کرده ایم که امیدواریم به مانند گذشته از آن استفاده لازم را ببرید، با کلیک بر روی ادامه مطلب می توانید اطلاعات بیشتری و لینک دانلود را ببینید.
شاید بهتر باشه با گذر از سالی که با فراز و نشیب های زیادی در بحث گرافیکی و دیزاین ظاهر اپلیکیشن ها و وب سایت ها گذشت رو مورد بررسی قرار دهیم؛
طراحی ها توسط گرافیست ها از طرح های فلت، و نقاشی های گرافیکی رفته رفته تو ذهن مخاطبان در حال نقش بستن بودند که به یکباره با ظهور طرح های Isometric حالت های جدیدی از پویانمایی تصاویر ها توسط خیلی از هنرمندان گرافیک دیجیتال در قالب وکتور نمایان شدند.
در حال حاضر نرم افزار گرویت دیزاین یکی از بهترین نرم افزار هایی هست که میتوانید نسبت به خلق تصاویر اشیاء مختلف دیجیتالی زیبایی خاصی به وب سایت ها و اپلیکیشن ها و طرح های گرافیکی خود دهید.
در ادامه این مقاله که به زودی کامل تر میشود با شما همراه خواهیم بود و آموزش ها و مهارت های مان را با شما به اشتراک خواهیم گذاشت
در این مطلب برای شما کاربران گرامی تصویر شاتر استاک خانواده با موضوع مادر در حال شیر دادن به فرزند تهیه کرده ایم که امیدواریم به مانند گذشته از آن استفاده لازم را ببرید، با کلیک بر روی ادامه مطلب می توانید اطلاعات بیشتری و لینک دانلود را ببینید.