¿Te interesa inscribirte en uno de nuestros diplomados?
Ingresa tus datos y te ampliaremos la información
EL ARTE DE APRENDER
En Academia ETC, buscamos brindarte un lugar cálido, cómodo y amigable para aprender diferentes conocimientos que te servirán en tu vida diaria, como en tu vida profesional.
Buscamos ser una Academia diferente, mezclando tanto los recursos de la tecnología y la experiencia de nuestros instructores, con Diplomados completos, profesionales y suficientes, para luego emprender en el campo que desees con los conocimientos básicos y avanzados que se requieren.
Te invitamos a que conozcas más de nuestros Diplomados, así como de los beneficios que obtendrás al inscribirte con nosotros.
CURSOS ACTUALES
Locución de Radio y TV
Un diplomado totalmente práctico donde recibirás clases con los instructores más reconocidos del medio de comunicación: Hugo Vasquez, Juan Pablo Mata, María Isabel Flores, Carlos de León, Fredy Futbol, Andrea Arias, Ángel Rodríguez, entre otros.
Organización de Eventos
Un diplomado completo que garantiza el aprendizaje, donde te enseñaremos todos los detalles que necesitas para ser todo un organizad@r de eventos. Ideal para personas que quieren dedicarse a esta profesión o pajeras que quieran organizar su propia boda o realizar todo tipo de eventos.