Як отримати дублікат документа про вищу освіту – роз’яснення МОНОпубліковано Редактор Порталу пн, 10/07/2019 - 17:26
Щоб отримати дублікат документа про вищу освіту та/або додатка до нього, треба подати письмову заву до вишу, який видав документ. Це можна зробити особисто або через уповноваженого представника. Відповідне роз’яснення надає МОН у зв’язку з численними зверненнями громадян про те, як отримати дублікат диплома.
Особливлості надання відпустки у зв’язку з навчаннямОпубліковано Редактор Порталу пн, 10/07/2019 - 09:22
Статтею 216 Кодексу законів про працю України та статтею 15 Закону України «Про відпустки» встановлені гарантії щодо надання працівникам, які успішно навчаються без відриву від виробництва у вищих навчальних закладах з вечірньою та заочною формами навчання, додаткових оплачуваних відпусток.
МОН пропонує вступні іспити у будь-яких комбінаціях для абітурієнтів 2020 р.Опубліковано Редактор2 пн, 09/23/2019 - 10:32
Спрощені програми навчання, вперше прийом сертифікатів ЗНО 4 років та вступні іспити у будь-яких комбінаціях. Усе це та інше передбачено проєктом Умов прийому до закладів фахової передвищої освіти у 2020 році, що опубліковано на сайті МОН. Пропозиції до проєкту Умов можна надсилати до 19 жовтня на скриньку shykova@mon.gov.ua.