ACCA, il leader italiano del software per l'edilizia, l'architettura e l'ingegneria Per tutti siamo i n.1, per noi il n.1 sei tu! Scopri i software ACCA buildingSMART international Standard Member Il BIM italiano n.1 facile e per tutti. L'azienda con il maggior numero di software BIM certificati IFC al mondo. Promozioni Straordinarie offerte fiera valide fino al 26 ottobre! Omnius: combinazioni convenienti per il computo e la sicurezza Offerte speciali per neolaureati e neoprofessionisti Carta del docente: spendi qui il tuo bonus di 500 euro Prestito d'onore Inarcassa con le offerte ACCA Il tuo software strutturale non è BIM! Passa ad EdiLus! Tutte le offerte Progettazione architettonica BIM Il software BIM per la progettazione architettonica, l'interior design e gli spazi esterni. Modellazione 3D, 4D e 5D. Rendering, real time rendering e realtà immersiva integrati. Provalo gratis Computo e Contabilità Il software leader in Italia per il computo metrico e la contabilità dei lavori pubblici. Tutti i prezzari italiani gratis. Il computo direttamente da progetti CAD o modelli BIM. Provalo gratis Sicurezza Cantieri Il software per la redazione dei piani di sicurezza (PSC, POS, DUVRI, PSS, PEE, ecc.) in linea con il Testo Unico, il primo BIM italiano per lo studio ergotecnico del cantiere. Provalo gratis Calcolo strutturale Il primo software di BIM authoring italiano dedicato al calcolo strutturale degli edifici in cemento armato, muratura, acciaio e legno, nuovi ed esistenti. Provalo gratis Prestazioni Energetiche e Certificazione Il software BIM per la modellazione energetica del sistema edificio-impianto, la verifica delle prestazioni energetiche, la redazione di Relazione Legge 10, APE e AQE. Provalo gratis Progettazione Impianti La soluzione integrata e professionale per la progettazione di impianti elettrici, idraulici, antincendio, gas, antifulmini, antenne TV e canne fumarie. Provalo gratis Scopri tutte le soluzioni Computo metrico gratisPriMus-DCF, il software di computo metrico più usato dai tecnici italiani Computi, listini ed elenchi prezzi gratis per sempre. Comincia ad usarlo subito! SCARICALO GRATIS Prezzari gratisPrezzari-net, la banca dati dei prezzari e listini per l'edilizia Oltre 7 milioni di voci, materiali e prezzi per le opere edili ed impiantistiche. ACCEDI GRATIS Prossimi eventi SAIE Bari, 24-26 ottobre 2019 SMART BUILDING EXPO Milano, 13-15 novembre 2019 RESTRUCUTRA Torino, 14-15 novembre 2019 Digital&BIM Bologna, 21-22 novembre 2019 Consulta il calendario completo AssistenzaHelp desk telefonico, gratuito, video-tutorial, forum, supporto on line Risolvi il tuo problema FreewareSoftware per computo, fatturazione, parcelle... Gratis per sempre Scoprili tutti TrialVersioni complete del software in prova gratuita per un mese Comincia subito a provare EducationalSoftware per studenti, docenti, scuole, università... Scopri di più OfferteTutte le promozioni in corso per l'acquisto dei software ACCA Approfitta subito Notizie dal blog Prezzari per l'edilizia Tutto sul BIM Progetto camera da letto con bagno e cabina armadioCome progettare una casa di riposo per anzianiCome progettare una camera da letto con bagno e cabina armadio (video)Progetto casa di riposo per anziani (video) 12 ACCA, l'esperto N°1 La scelta BIM di chi vuole libertà di collaborazione e vera disponibilità dei dati. Scopri di più. ACCA in breve ACCA è il leader italiano del software tecnico e del BIM. Con i suoi software ha rivoluzionato il mondo dell’edilizia contribuendo alla digitalizzazione dell’attività di ingegneri, geometri, architetti, studi professionali, imprese edili e pubbliche amministrazioni. ACCA vanta oggi una gamma di oltre 90 prodotti (molti dei quali diventati in pochi anni veri e propri standard del settore) ed è la prima azienda italiana ad aver lanciato sul mercato software BIM certificati IFC.