-
Bienvenue sur Accents poétiques !
La communauté des poètes est ouverte à tous les amoureux des mots. Dès votre inscription, il vous sera possible de poster des poèmes sur le forum de poésie " À l'ombre de vos vers" . Cependant, afin de garantir une qualité éditoriale, vos trois premiers poèmes sont soumis à validation auprès de notre comité de rédaction. Les textes qui n'appartiendraient pas au champ poétique ou bien seraient truffés de fautes d’orthographe seront refusés. Tant que ces trois textes ne sont pas approuvés, il ne vous sera pas possible de réagir aux textes postés sur les forums du site par les différents membres. En cas d'acceptation au sein de notre communauté, vous pourrez accéder à l'ensemble du site avec une absence totale de publicité.
Pour plus de détails sur le fonctionnement de la communauté, nous vous invitons à prendre connaissance de notre charte éditoriale.
-
Derniers poèmes postés
-
Dans ses parages
Par Gilliatt, dans À l'ombre de vos vers
- 5 réponses
- 26 vues
-
Des mers de souffre
Par Picotto, dans À l'ombre de vos vers
- 0 réponse
- 16 vues
-
Kabylie 1957
Par Zanoni, dans À l'ombre de vos vers
- 3 réponses
- 13 vues
-
Flâneries dans Paris.
Par Evan, dans À l'ombre de vos vers
- 2 réponses
- 16 vues
-
Frissons
Par Marioutch, dans À l'ombre de vos vers
- 3 réponses
- 39 vues
-
-
La sélection du mois
-
Septembre 2019 Il m'a choisie
Par Natacha Felix, dans La coupole dorée
- 21 réponses
- 194 vues
-
Septembre 2019 Je ne range jamais ma chambre
Par Joailes, dans La coupole dorée
- 18 réponses
- 199 vues
-
Septembre 2019 Le soir est tendre
Par Diane, dans La coupole dorée
- 18 réponses
- 260 vues
-
Septembre 2019 Paysage d'été
Par Papy Adgio, dans La coupole dorée
- 15 réponses
- 166 vues
-
Septembre 2019 Le rouge est mis
Par Yguemart, dans La coupole dorée
- 20 réponses
- 243 vues
-
-
Actualités littéraires