Accounts.name уникальный сайт по обмену и прокачке премиум аккаунтов популярных игр. Самый яркий пример — увлекательная многопользовательская онлайн-игра World of Tanks у которой десятки тысяч поклонников во всем мире. Игра захватывает участника с первых минут и оторваться от нее стоит больших усилий, но, чтобы добиться возможности управлять топовыми танками, необходимо провести даже не часы, а многие месяцы за компьютером, совершенствуя свой акк. Не все обладают таким терпением и временным ресурсом! Мы создали эту площадку для того, чтобы все желающие получали удовольствие от игр на все сто, а именно могли позволить себе получить более прокаченный аккаунт здесь и сейчас. А все кто желают избавиться от своего аккаунта — сделали это незамедлительно и с адекватным вознаграждением за свои труды. Сотрудничайте друг с другом, тем более, что на wot.accounts.name делать это совершенно безопасно: каждая сделка имеет своего гаранта, который отвечает за аккаунт и порядочность обоих участников процесса покупки — продажи. Конфиденциальность гарантирована!
Что мы можем предложить пользователям нашего ресурса World of Tanks. Тем, то желает продавать готовые прокаченные аккаунты мы даем возможность размещать свои предложения, находить клиентов и получать адекватное вознаграждение за свои труды. Все, кто уже попробовал обратиться к нашему сайту, остались более чем довольны: каждый прокаченный аккаунт нашел своего хозяина. Вы можете убедится в этом прочитав исключительно положительные отзывы. Но многие еще ищут и рано или поздно, без сомнения, найдут свой аккаунт.
Премиум акки World of Tanks
Вторая категория благодарных пользователей это желающие приобрести либо готовый акк, либо заказать индивидуальную прокачку аккаунта. Это весьма полезная услуга для тех, у кого времени в обрез, но хочется получить возможность управлять продвинутой техникой, иметь в аккаунте достаточное количество серебра, кредитов, возможностей. Ведь игра становится намного интереснее с каждым пройденным уровнем. При этом не обязательно проходить их самостоятельно — все не самое интересное и нудное можно доверить профессионалам, коих на нашем сайте достаточное количество. За определенное вознаграждение мастер продвинет ваш аккаунт на должный уровень. Прелесть этой игры и заключается в возможности достигать новых высот и делать свою игру увлекательнее раз от раза, жаль только это напрямую зависит от качества аккаунта. Приходится его повышать. Но благодаря сайту и находящимся на них людям, получить нужный аккаунт WoT стало проще.
Почему наш сайт считают лучшим в World?
Кроме того, в каталоге аккаунтов есть множество объявлений о продаже готовых достижений. World of Tanks акк с хорошими характеристиками полученного опыта, серебра и золота. С достаточным количеством танков: премиум и топ. Нужно лишь выбрать свой, просмотрев все акки и договориться о сделке. Гарант обеспечит ее безопасность.
Конечно, можно рискнуть, сэкономить 20 долларов и продать акк без гаранта. Но, учитывая печальный опыт подобных сделок, мы настоятельно не рекомендуем этого делать. Лучше немного доплатить и получить 100% надежную сделку.