acheteralasource a référencé la majorité des producteurs et cultivateurs français afin de vous faire profiter des produits de meilleure qualité et de favoriser la vente directe du producteur au consommateur.
Dominique, agriculteur et exploitant agricole depuis 35 ans est implanté sur les terres familiales à Saint Laurent Médoc. Il cultivait jusque là des céréales en agriculture traditionnelle : maïs, colza, blé... En 2012, il a décidé de convertir 100 hectares en agriculture biologique et a multiplié les cultures : Petits pois, haricots verts, tomates, radis, maïs, colza, blé....
Depuis 2019, il développe les légumes bio en maraîchage et s’est lancé dans la vente directe, accompagné de sa fille Karine....
PRODUCTION DE MONTAGNE(1100m d'altitude) sur 8000 m2 de terrain.
Vente directe tous les jours dans le hameau du village.
Légumes uniquement de saison.
Une fois par semaine nous envoyons la liste de nos légumes ainsi que nos tarifs par sms et vous avez la possibilité de retirer votre panier sur place ou bien une livraison est possible aux alentours de Castellane et Valderoure.
haricots verts, tomates anciennes, courgettes, oignons, courges, cresson des fontaines, pommes de terres, poireaux, carottes...