Im Webinar erfährst du, wie du durch Bewusstheit aus alten ungesunden Mustern ausbrechen kannst, um gesünder und freudvoller zu leben.
Vertrauen und Transparenz sind uns wichtig! Wir senden dir ausschließlich Informationen zum Thema Achtsamkeit und persönliche Entwicklung.
1.
Ich zeige dir die Coaching-Übung, mit der ich jedes meiner Coachings beginne, um den Menschen dabei zu helfen, klarer zu sehen.
2.
Du wirst dir darüber klar werden, wie dir durch gesellschaftliche Dynamiken eine falsche Vorstellung von Glück antrainiert wurde.
3.
Du erfährst, wie du aus alten ungesunden Mustern ausbrechen kannst, um jeden Bereich deines Lebens bewusst zu erschaffen.
Oder werde direkt Mitglied in der Achtsamkeits-Academy und bringe dauerhaft mehr Frieden und Gelassenheit in deinen Alltag
Wir alle haben einen anspruchsvollen Alltag. Vielleicht hast du Probleme in deinen Beziehungen, im Beruf, mit deiner Gesundheit oder im Umgang mit dir selbst.
Das Resultat aus diesen Problemen erfahren wir meist körperlich: Vielleicht fühlst du Angst, Erschöpfung, innere Unruhe oder Anspannung ...
Das Problem dabei ist: Wenn du weiterhin deinen Alltag wie bisher bestreitest und keine neuen, gesunden Strategien lernst, werden diese Symptome stärker. Das Ergebnis siehst du derzeit in unserer Gesellschaft:
Burnout, Depression, Angsterkrankungen und körperliche Krankheiten.
Um diesen Folgen entgegenzuwirken, ist es wichtig, dass du neue Strategien und Wege im Umgang mit dir selbst, deinen Gefühlen und deinen Gedanken lernst.
Dieser Weg zu einem Leben in Balance, innerem Frieden, geistiger Klarheit und körperlicher Energie ist der Weg der ganzheitlichen Achtsamkeit.
Ich möchte dir zeigen, wie die Achtsamkeits-Academy dein Leben verändern wird:
Ganzheitliche Achtsamkeit ist der sanfte und friedvolle Weg, mehr Gleichgewicht, Gesundheit und Lebensfreude in dein Leben zu bringen.
Dabei verändert die Praxis der ganzheitlichen Achtsamkeit dein Gehirn dahingehend, dass du deinen Alltag bewusster wahrnimmst und dadurch nicht nur die schönen Dinge mehr genießen, sondern auch in besonders anspruchsvollen Situationen und unter Stress ruhig und klar bleibst.
Sobald du die Fähigkeit erlernt hast, dich im jetzigen Moment zu verankern, hörst du damit auf, dein Leben von der Vergangenheit bestimmen zu lassen.
Dies schenkt dir wiederum neue Energie, die du dafür nutzen kannst, deinem Leben bewusst eine neue Richtung zu schenken.
Diese Klarheit über deine eigenen Gefühle und der Abstand zum Denken lassen ein zunehmendes Vertrauen in dich selbst und ins Leben entstehen.
Das große Geschenk der Achtsamkeit ist, dass du dich selbst besser wahrnimmst und dadurch gesünder mit dir selbst umgehst, verstehst welche Bedürfnisse du hast und was dir im Leben wirklich wichtig ist.
Mit diesem Wissen und der so gewonnenen Energie kannst du ein Leben erschaffen, bei dem du am Morgen wieder mit einem Lächeln im Gesicht aufwachst.
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.
Hallo,
Ich bin Peter Beer – Autor mehrerer Fachbücher, Coach und Gründer der Achtsamkeits-Academy.
Nach meinem ersten Studium war ich selbst in einem Hamsterrad der Geschäftigkeit gefangen. Ich arbeitete als Ingenieur in einem der größten deutschen Automobilkonzerne. Dort konnte ich am eigenen Leib erfahren, welche gravierenden Auswirkungen Stress, Dauerbelastung und ein Leben außerhalb der Balance auf die eigene Gesundheit hat!
Ich habe es mir zu meiner Herzensangelegenheit gemacht, daran etwas zu ändern. Deshalb machte ich mich damals auf den Weg, herauszufinden, was nötig ist, um in dieser Gesellschaft ein gesundes, freudvolles und ausgeglichenes Leben führen zu können. Ich studierte am Institut für Psychologie in Hagen.
Neben dem Psychologiestudium machte ich Fortbildungen zum zertifizierten Coach und Trainer, schrieb mehrere Fachbücher und gründete schließlich 2015 die Achtsamkeits-Academy.
Meine Vision ist es, mit der Achtsamkeits-Academy eine Gemeinschaft und einen Raum zu schaffen, in dem du dein Bewusstsein schulen und dadurch dein wahres Potenzial entfalten und leben kannst.
Ein Ort, an dem du herausfindest, was dir wirklich wichtig ist, wer du wirklich bist, um dadurch dein Leben bewusst gestalten zu können.
Damit du am Morgen mit einem Lächeln und voller Energie aufwachst!
Schön, dass du hier bist!
Bekannt aus:
Was die Mitglieder über die Academy sagen:
Die meisten Menschen scheitern an ihrer Entwicklung, weil...
… sie den wichtigsten Faktor für ihre persönliche Entwicklung vergessen.
Du kennst diesen Moment: Du hast einen tollen Ratgeber gelesen, ein Seminar besucht oder eine neue Erkenntnis gewonnen. Nach wenigen Wochen hat dich dann jedoch der Alltag wieder eingeholt und dein Leben sieht fast genauso aus wie zuvor.
Woran liegt das?
Persönliches Wachstum braucht Zeit und einen klaren Plan! Eine Abkürzung zu mehr Achtsamkeit, Balance und Klarheit gibt es nicht. Es gibt jedoch einen Weg, den wir zusammen beschreiten können! Genau aus diesem Grund habe ich die Achtsamkeits-Academy ins Leben gerufen.
Die Academy bietet einmalig im deutschsprachigen Raum die einzigartige Kombination aus gezielten Seminarinhalten, persönlichem Austausch und kontinuierlicher, gegenseitiger Unterstützung.
Ein Programm, das die nötigen Fähigkeiten Schritt für Schritt und mit einer klaren Anleitung in das eigene Leben bringt.
Denk daran: Wenn du das tust, was du bisher getan hast, wirst du weiterhin die gleichen Ergebnisse erschaffen, die du bisher erschaffen hast.
Wenn du eine Lösung suchst, die dich kurzfristig glücklich macht, bist du hier falsch. Wenn du dich dagegen auf den Weg machst, jeden Tag zu reifen und wenn du auch bereit dafür bist, das Leben mit ganz neuen Augen zu entdecken, dann bist du hier genau richtig!
Was dich in der Academy erwartet:
Nachhaltigkeit durch fortwährende Begleitung
Ein glückliches und erfülltes Leben passiert nicht von heute auf morgen. Wir dürfen alte Wunden heilen, neue gesunde Strategien finden, uns selbst kennenzulernen, herausfinden, was uns wichtig ist und konsequent diesen Weg gehen. Das benötigt Zeit! Das Achtsamkeits-Academy Mitgliederprogramm hilft dir, diesen Weg konsequent und nachhaltig zu beschreiten.
Eine Gemeinschaft
Unsere Vision ist es, eine starke Gemeinschaft aufzubauen, die gemeinsam den Weg zu einem bewussteren und erfüllteren Leben geht. Eine Gemeinschaft, deren Mitglieder in schweren Zeiten füreinander da sind und in schönen Momenten miteinander lachen!
Veränderung muss praktisch sein
In der Academy legen wir sehr viel Wert darauf, dass die Übungen einfach in den Alltag integrierbar sind.
Du bekommst eine Vielzahl an hochwirksamen Übungen und Techniken an die Hand, welche dein Leben leichter, entspannter und freudvoller machen.
Dabei bekommst du die wertvollsten Ansätze aus den 3 großen Disziplinen:
Das Beste aus der westlichen Psychologie und Praxis
Die Weisheit der buddhistischen Lehren
Aktuelle Erkenntnisse aus den Neurowissenschaften und der Medizin
Dabei vereint die ganzheitliche Achtsamkeit die Weisheit aus den jahrtausenden alten Traditionen mit Erkenntnissen der modernen Wissenschaft und schafft damit ein System für dich, in dem du dich optimal entfalten kannst!
„Die ganzheitliche Achtsamkeit verändert mein Leben jeden Tag. Durch die Academy erinnere ich mich einfach viel häufiger daran, was jetzt wirklich wichtig ist, wie ich gut auf mich selbst achten kann und so einfach auch zufriedener und gesünder bleibe.
Einfache, aber regelmäßige Übungen helfen mir dabei, die Ruhe und Gelassenheit im Alltag zu kultivieren und somit auch leistungsfähiger zu bleiben.
Sehr inspiriert mich auch die große Gemeinschaft hinter der Academy, welche sich gegenseitig unterstützt. Ich bin sehr dankbar für diese wertvollen Geschenke, die mich WIRKLICH weiterbringen“
Andrea, Mitglied der Achtsamkeits-Academy
Möchtest du ...
... mehr Gleichgewicht, innere Stabilität, Souveränität und Lebensfreude spüren?
... Ängste, Grübeleien und depressive Episoden unter Kontrolle bringen?
... beruflichen und/oder privaten Stress besser bewältigen?
... dich besser konzentrieren können und mehr Energie im Alltag haben?
... innere Unruhe und Unsicherheit lösen
... erkennen, wer du bist und was du wirklich willst?
Dann bist du hier genau richtig!
Du hast die Wahl:
Das Achtsamkeits-Academy Mitgliederprogramm:
Du hast 3 verschiedene Möglichkeiten, Mitglied der Achtsamkeits Academy zu werden:
-
Academy-Basis Mitglied
-
Academy-Plus Mitglied
-
Academy-Lifetime Mitglied
Basis Mitglied
€29Pro Monat Basis Mitglied werden
Plus Mitglied
€49Pro Monat Plus Mitglied werden
Lifetime Mitglied
€1997EINMALIG! Für die Lifetime-Mitgliedschaft bewerben
Probiere es einfach risikofrei aus:
Mir liegt deine Sicherheit am Herzen. Deshalb mache ich dir ein Angebot: Teste die Academy 7 Tage völlig kostenfrei und erlebe selbst, wie ganzheitliche Achtsamkeit dein Leben bereichert.
Melde dich einfach an und deine Investition wird erst nach 7 Tagen abgebucht. Sollten die Inhalte nicht deinen vollen Erwartungen entsprechen, kannst du ganz einfach vom Kauf zurücktreten.
Deine Reise in dein achtsames Leben in der Achtsamkeits-Academy beginnt mit:
Gesundheit und Vitalität
In der ersten und zweiten Woche entdeckst du deine natürliche Körperintelligenz und stärkst die Verbindung zwischen deinem Körper und Geist. Sind Körper und Geist in Harmonie, setzt unser natürlicher Regenerationsprozess ein und wir gewinnen dadurch Energie dafür, unser Leben bewusst zu gestalten.
Ein klarer und bewusster Geist
Du trainierst deinen Geist und deine Wahrnehmung und schaffst damit die Basis für innere Ruhe und Balance. Du erlernst einen ganz neuen Umgang mit deinen Gedanken, damit du selbst in anspruchsvollen Situationen gelassen bleibst. Wirksame Übungen, geführte Meditationen und vieles mehr helfen dir, deine Ängste, Blockaden und unangenehmen Emotionen zu lösen.
Harmonische Beziehungen
Du erlernst einen bewussten Umgang mit deinen Mitmenschen. Du bekommst spannende Übungen an die Hand, mit deren Hilfe du die Beziehung zu deiner Familie, zu deinen Freunden, Kollegen und Vorgesetzten in mehr Harmonie bringen kannst.
Finde heraus, wer du bist und was du wirklich willst
Mit der ganzheitlich achtsamen Praxis schulst du deine Intuition auf natürliche Weise. Dir wird klarer, wer du bist und du findest heraus, was du wirklich willst.
Leben im Flow
Ich habe, exklusiv nur für diesen Mitgliederbereich, ein weiteres, komplett neues Modul entwickelt. Dort bringen wir alles noch einmal zusammen. Du lernst, wie du öfter in deinem Leben in einen Zustand des Flow kommst, in dem dir alles leichter von der Hand geht. Du erfährst, wie du dir in deinem Alltag Oasen der Ruhe und der Klarheit verschaffen kannst.
Dein klares, selbstsicheres und bewusstes Leben:
Lass uns loslegen!
Diese Academy ist wie ein Fitnesstudio für Körper, Geist und Seele. Du bringst dich zurück in deine natürliche Balance. Du gewinnst dadurch Energie, mit der du dein Leben rockst! Achtsamkeit bereichert dein Leben auf allen Ebenen.
Gesundheit: Ein entspannter Körper und Geist aktiviert deine natürliche Regeneration und hält dich gesund und jung!
Mitmenschen: Du findest einen besseren Umgang mit deiner Familie, deinem Partner, deiner Partnerin und mit deinen Kollegen und Kolleginnen, indem du mit ihnen bewusster kommunizierst.
Beruf: Indem du deine Gedanken und Emotionen lenkst, bleibst du auch in anspruchsvollen Situationen selbstsicher. Du handelst effektiver, kannst dich länger konzentrieren und bist klarer bei dem, was du tust.
Ein Leben, das rockt: Mit einem bewussten Geist kannst du dein Leben wieder aktiv gestalten. Erschaffe ein Leben, von dem du begeistert bist!
Dein Leben ist es wert, wirklich gelebt zu werden!
Was Mitglieder über die Academy sagen:
Zuerst nochmal ein großes DANKE für deine Achtsamkeits-Academy! Ich habe schon mehrere Seminare besucht, hatte aber bisher nie diesen positiven nachhaltigen Nutzen wie bei dir. Dein 10- Wochen-Programm ist genial! Dann die Webinare, wo ich noch mehr lernen und vertiefen konnte. Bei dir hab ich immer das Gefühl, persönlich von dir betreut zu werden. Du erklärst alles absolut klar und verständlich. Danke! Die ersten 10 Wochen haben mein Leben definitiv zum positiven verändert, meine LebensQUALITÄT ist durch die Achtsamkeit enorm gestiegen. Danke! Dein Video über die Angst begleitet mich fast täglich! Danke! Danke für deine WUNDERbare Arbeit ♡
Vera Gruber
Lieber Peter,
EINS, was dich u. a. von anderen abhebt ist, dass du die Dinge „greifbar“ machst.
Im Webinar gestern z. B. das Thema „nicht bewerten“.
Du gehst weg vom Phrasen raushauen, hin zu klaren, erklärenden und anwendbaren Kommunikation.
DANKE dafür!
Dirk Diefenbach
Ich bin gelassener geworden, und ich merke, dass es sich im Moment vor allem
um mich dreht, mein Leben. Was mir vorher (und auch jetzt manchmal noch) egoistisch
erschien, wird mit den Übungen zu Akten der Selbstliebe.
Für mich hat sich einiges verändert, ich nehme mich und meine Bedürfnisse besser bzw.
teilweise überhaupt zum ersten Mal war. Natürlich habe ich gerade mit einigem auch zu
kämpfen – doch ich bin unendlich dankbar, dass ich mich für die Academy entschlossen
habe, denn ich denke, ohne wäre es viel anstrengender und mühsamer.
Barbara Signor
Nach Teilnahme an Peter Beers „Jammer-Challenge“ im Frühjahr 2016 habe ich mich bei der Achtsamkeits-Academy registriert.
1 Jahr später kann ich sagen: ich habe extrem von der Academy profitiert, fühle mich deutlich weniger gestresst, entspannter, gelassener, schlafe besser, habe mehr Energie, gehe bewusster mit mir und meinen Mitmenschen um. Man könnte auch sagen – mein Leben ist glücklicher und bunter geworden. Die Academy bietet auch nach Abschluss des 10-Wochen-Programms monatlich neue, spannende Inhalte, auf die ich mich erneut freuen darf. Auch der Austausch via Facebook mit anderen Teilnehmern, die Webinare, kleinen Videos, Zitate uvm. tragen dazu bei. Ich bin Peter Beer dankbar für seine inspirierende Arbeit, freue mich auf das, was noch kommt und empfehle die Academy allen uneingeschränkt weiter.
Jasmin Lotter
Ich finde es unglaublich, welche Veränderungen ich in der kurzen Zeit an mir feststellen durfte.
Das ist sicherlich auf die sehr informativen Inhalte zurückzuführen, die Peter in seinen Kurzvideos sehr authentisch, achtsam und charmant transportiert.
Der große unbezahlbare Vorteil der Akademie liegt für mich persönlich in der Kontinuität. Anders als bei einem Seminar oder einem Selbsthilfebuch, wo man die Inhalte auf einmal „verschlingt“, voll motiviert nach Hause geht bzw. das Buch beiseitelegt und dann genauso schnell wieder alles vergisst, werden hier die Inhalte nacheinander freigeschalten, so dass man Zeit hat, die Methoden auszuprobieren und in den Alltag zu integrieren. Am meisten bringen mir aber die monatlichen Livevideos, in denen man Fragen an Peter stellen kann.
Alles in allem kann ich die Achtsamkeitsakademie nur jeden empfehlen, der sein Leben nachhaltig verändern will.
Marianne Rott
Durch die Achtsamkeit fällt es mir leichter unangenehme Situationen anzunehmen und im JETZT zu verweilen. Dadurch verkürzt sich der „Leidens“weg ungemein. Ausserdem erkenne ich immer öfter meine destruktiven Gedanken und kann diese somit bewusst verändern. Die Academy erinnert mich täglich an die Achtsamkeit und fordert mich heraus immer wieder ins Hier und Jetzt zu gelangen, da ich doch gerne wieder in den ‚Autopilot‘ schalte. Es ist ein Prozess der durch die Academy mit den vielen Übungen und Anregungen immer präsent bleibt. Vielen Dank Peter für die AA die einem Hilfe zur Selbsthilfe bietet um zufriedener mit sich selbst zu werden.
Kathrin Rose Marie
Achtsamkeit ist eine Fähigkeit, die uns hilft, in unseren heutigen unruhigen Zeiten, in der wir einer Flut an unterschiedlichen Reizen ausgesetzt sind, Klarheit zu bewahren und ein glücklicheres Leben zu führen. Peter Beer stellt uns mit seiner Achtsamkeits-Academy eine Vielzahl an nützlichen Informationen, Impulsen und Übungen zur Verfügung, die wir nutzen können, um diese Fähigkeit wiederzuentdecken und weiterzuentwickeln.
Wolfgang K.
Danke lieber Peter für die Achtsamkeits-Akademie.
Herzliche Grüße,
-Barbara Schmidt-Ontyd
Das Thema Achtsamkeit hat mich schon seit längerem beschäftigt. Da sich ein Präsenzkurs für mich zeitlich nicht ausging, war die Achtsamkeits-Academy perfekt für mich.
Peter hat die Gabe die Themen einfühlsam und verständlich zu erklären und mich für das Thema so begeistert, dass ich immer schon gespannt auf das nächste Modul gewartet habe.
Besonders hilfreich waren für mich die Übungen mit welchen ich die Achtsamkeitspraxis einfach und rasch in mein Leben integrieren konnte. Besonders lebensverändernd war für mich, dass ich durch die Academy das Meditieren für mich entdecken konnte. Beides gemeinsam: Achtsamkeit und Meditation haben mein Leben komplett verändert. Ich bin wirklich froh, dass ich damals zu der Academy gefunden habe. Ich durfte lernen meinen Fokus hin zur Dankbarkeit und zu den positiven Dingen im Leben zu richten und genieße mein Leben. Vielen Dank dafür!
– Andrea Herzog-Havel