دستیار نکست پست
سه روز رایگان، بدون محدودیت
این ربات توسط نکست پست پیاده سازی شده و کلیه پشتیبانی خدمات آن توسط وب سایت رسمی نکست پست فارسی به آدرس nextpost.ir انجام میشود. شما میتوانید با ایجاد حساب در دستیار نکست پست نکست پست به صورت رایگان از خدمات آن استفاده کرده و در صورت نیاز نسبت به تمدید اکانت خود اقدام نمایید.
همچنین چنانچه قصد خرید سیستم نکست پست را دارید میتوانید با مراجعه به وب سایت نکست پست فارسی اقدام به خرید و راه اندازی این سیستم پیشرفته نمایید. پشتیبانی این سیستم توسط وب سایت رسمی وب دیتا انجام میپذیرد.