Вы находитесь на портале «Авторский Комикс» — лучшем сервисе публикации веб-комиксов на русском языке. Работаем для художников, переводчиков и просто любителей комиксов с 2008 года.
|
|
Опубликовать у нас комикс? Проще простого!
|Заполните форму
создания нового комикса, выбрав для него удобный адрес http://acomics.ru/~название
|Загрузите выпуски
комикса, которые на данный момент вы уже нарисовали или перевели.
|Готово!
Комикс уже появился в каталоге. Вам осталось только оформить свою страницу и получить рейтинг.
|Последние обновления
|Самые обсуждаемые
|Самые популярные