Desde la Fundación Unoentrecienmil nos invitan a todos los centros educativos a organizar la carrera solidaria «La vuelta al cole» en el colegio el día 25 de Octubre para que todos los peques enfermos de leucemia infantil sepan que luchamos para encontrar la cura. En la anterior edición corrieron 341 594 …
Calendario con representación de los días del mes de noviembre con palillos. Este material está pensado para Educación Infantil y Primero de Primaria con el que trabajar el calendario. La idea es que el alumnado use el calendario como rutina identificando el día e identificando el número que corresponde con …
Seguimos ampliando y mejorando el método de lecto escritura «Actiludis» ya que es uno de los materiales más descargados del blog. Una vez finalizado todas las actividades dedicadas a cada letra, las agruparé con las que ya hay, pero para no esperar por la utilidad que pueden tener antes de …
Los siguientes ficheros nos sirven para trabajar la descomposición factorial de un número en una Pizarra Digital Interactiva y combinar la posibilidad de usar materiales manipulables en clase, como son los bloques de construcción y las cartas de una baraja. Con ello buscamos hacer más fácil la comprensión de este …
El siguiente fichero sirve para trabajar la representación de cantidades mediante decenas de palillos y unidades de palillos en una Pizarra Digital Interactiva. Para hacerla más atractiva al alumnado de Educación Infantil y Primero de Primaria se ha incluido un pulsador que nos muestra las decenas y unidades de forma …
Juan Antonio Durán Siles maestro en el CEIP Bilingüe ”Alba Plata” de Cáceres nos remite un nuevo archivo para trabajar con los marcos Tolsby con los que hace más motivador el aprendizaje de su alumnado. También puedes ver el dedicado a la tabla del 1 al 100 y al producto …
Las cookies de este sitio web se usan para personalizar el contenido y los anuncios, ofrecer funciones de redes sociales y analizar el tráfico. Además, compartimos información sobre el uso que haga del sitio web con nuestros partners de redes sociales, publicidad y análisis web, quienes pueden combinarla con otra información que les haya proporcionado o que hayan recopilado a partir del uso que haya hecho de sus servicios.Más Información