Office 365、G Suite 対応
誤送信対策や情報漏えい対策を取り入れたメールセキュリティの構築は、もはやどの企業にとっても取り組むべき必須の課題だといえます。
Active! gate SS（アクティブゲートエスエス）は、メール経由の情報漏えいを未然に防止する7つの誤送信防止機能をメールソフトやサーバーなどの環境に依存しないクラウドシステムで実現し、企業のメールセキュリティを飛躍的に向上します。
人的ミス、意図的な情報漏えいに関わらず、「Active! gate SS」はこれらをシステムによる対策でカバーします。
設定した条件によって送信メールを一定時間隔離・保留し、「うっかりミス」を防ぎます。
社内と社外を時間差配信することで、社外にメールが届く前にミスに気づくことが可能です。
メール送信時に添付ファイルをパスワード付きのファイルに自動変換します。
添付ファイルをメール本文と分離し、パスワードを利用して別途ダウンロードします。
ToやCcに一定個数以上のアドレスがある場合、Bccに自動変換します。
条件によりメールの送信自体を拒否します。送信拒否を通知するバウンスメールを送信可能です。
メール送信者の上司（承認者）が承認しない限りメールが送信されません。上司がメールの内容を精査した上で社外に送信されます。
企業のメールシステムをGmailやOffice 365などのクラウドメールに移行する流れは加速していますが、クラウドメールの標準機能だけでは企業のセキュリティニーズを十分に満たすことができません。
Active! gate SSは、添付ファイルの暗号化や送信メールの一時保留などの機能を環境に依存しない柔軟なシステムで導入し、クラウドメールの安全な運用を実現します。
|2019.10.07
|JPAAWG 2nd General Meeting 出展のお知らせ
|2019.09.20
|ホームページ『メンテナンス作業による一時閉鎖』のお知らせ
|2019.09.20
|SYNNEX Inspire Japan 2019 Tokyo 出展のお知らせ
|2019.09.17
|地方自治情報化推進フェア2019 出展のお知らせ
|2019.09.17
|Security Days Fall 2019 大阪／東京 出展のお知らせ
Active! gate SSは、ビジネス利用に欠かせない高いセキュリティレベルはもちろんのこと、24時間・365日安心の高い信頼性でお客様のビジネスをサポートします。
障害対応は年中無休の24時間365日体制。専用のサポートダイヤルをご用意しています。
二重化されたシステムにより、SLAは稼働率99.9%を保障。ビジネスに信頼性の高いサービスを提供します。
無料トライアルや見積り、お申し込みについては、
販売パートナーか、当社窓口までお気軽にお問い合わせください。
電話でのお問い合わせは03-5623-253003-5623-2530