Acumbamail es una completa herramienta de email marketing, generación de newsletters y email transaccional totalmente en español.
El email marketing es uno de los canales que más retorno de la inversión ofrece. Utiliza nuestra plataforma para crear campañas efectivas en pocos minutos y comprueba los resultados a tiempo real.
Podrás importar tus listas de teléfonos y realizar envíos de SMS masivos en pocos minutos. Podrás personalizar el remitente del mensaje y analizar cada campaña. ¿Sabías que los índices medios de apertura de SMS pueden llegar al 98%?
Crea páginas de destino para tus campañas con un editor sencillo e intuitivo con el que no necesitas ningún conocimiento de programación o diseño. Aumenta tus ingresos con páginas responsive pensadas para convertir.
Accede a nuestros recursos y descarga gratuitamente ebooks, guías, infografías, videos o recursos gráficos para convertirte en un experto del email marketing y el SMS masivo, y poder sacar el máximo partido a tus campañas.
Consulta nuestros artículos de soporte para resolver cualquier duda que te pueda surgir en el uso de nuestra herramienta. Si no te queda claro algo no te preocupes, ¡contáctanos y te ayudamos enseguida!
+45.000
empresas inteligentes ya usan Acumbamail
Lo mejor de Acumbamail es su soporte rápido y efectivo, que soluciona cualquier problema en muy poco tiempo. Además, se trata de una plataforma intuitiva y fácil de usar.
Integra Acumbamail con estas plataformas y sácale el máximo partido
¿Qué es GDPR?
La Unión Europea (UE) ha actualizado su normativa en materia de protección de datos. Esta nueva norma recibe el nombre de Reglamento General de Protección de Datos, y se aplica de forma general a todo tipo de entidades, desde a autoridades públicas a pequeñas y medianas empresas.