Les services d'un hôtel, la liberté d'un appartement
Nos avantages
Meilleur prix garanti
Paiement sur place*
Annulation gratuite*
*sur de nombreux tarifs
Nos bons plans
Aux portes de Disneyland® Paris
Tarif membre -5%
Très proche de la Tour Eiffel
Et si vous partiez à prix mini ?
Envie de partir en week-end à prix mini ? Découvrez notre offre sur des séjours de 1 à 3 nuits avec arrivée du jeudi au dimanche !
Plus vous restez, moins vous payez chez Adagio. Une nuit en plus peut vous rapporter 35% d’économies !
Qu'est-ce qui nous rend unique ?
De nouvelles rencontres, une partie de babyfoot ou un apéro en cuisine partagée : chez nous, cela s'appelle Le Cercle. Un espace d'accueil et de convivialité, pour que vous vous sentiez... Adagio !
Un bar à gourmandises (cakes salés et sucrés, brioches, mini-viennoiseries…), un bar à toasts (tartines, œufs, fromages, charcuteries…), un bar à bowls (granolas, céréales, fruits…)... Miam !
Vous arrivez tard ? Pas eu le temps de faire les courses ? L'épicerie vous sauve la mise : petits plats préparés, boissons fraîches... Tout pour vous faire plaisir !
Nos kids corners vous permettent de partager de bons moments en famille... ou de laisser les enfants se divertir entre livres, jeux de société, et kapla !
Des haltères, des coussins, des peluches, un mixeur, une appareil à crêpes... Eh oui, notre bibliothèque d'objets permet de personnaliser son studio ou son appartement. Et c'est gratuit !