Výživový doplnok vo forme sypkej zmesi s obsahom magnézia (horčíka) a vitamínov B6 a C, so sladidlami.
V jednorazových vrecúškach, ktoré umožňujú komfortné užívanie bez nutnosti zapíjania.
Informácia pre diabetikov: neobsahuje cukor.
Dietetická potravina na osobitné medicínke účely. Indikované pri častých opakovaných zápaloch alebo chronickom zápale sliznice dýchacích ciest, najmä u pacientov s astmou alebo CHOCHP, prípadne pri opakujúcich sa respiračných infekciách (RRI - Recurrent Respiratory Infections).
Výživový doplnok s obsahom uridínu a vitamínov B1, B3, B6, B12 a kyseliny listovej.
Vitamíny B1, B3, B6 prispievajú k správnemu fungovaniu nervového systému.
Prípravok je sterilný, nepyrogénny hydrogél vyrobený s Hyadd4 (hexadecylamid vysokočistého prírodného hyaluronátu získaného bakteriálnou fermentáciou) v izotonickom pufrovanom roztoku.
Vďaka vysokej viskozite a elasticite, ktorú poskytuje hexadecylamid hyaluronátu sodného, zlepšuje ...
Výživový doplonok s obsahom Koenzímu Q10 , biotínu a hlohu.
Prípravok dodá organizmu optimálnu dávku koenzýmu Q10. Biotín prispieva k normálnemu energetickému metabolizmu a činnosti nervovej sústavy.
Šetrný vyhladzujúci peeling vhodný pre zmiešanú alebo mastnú pleť s nedokonalosťami.
Obsahuje 15% kyselinu glykolovú.
Výživový doplnok s obsahom 1325 mg sójového lecitínu v 1 kapsule.
Megalecitín 1325 obsahuje zvýšenú dávku 1325 mg lecitínu, vyrobeného z geneticky nemodifikovanej sóje, vo forme mäkkých želatínových kapsúl, ktoré zaisťujú vysokú vstrebateľnosť.