3 Yılda 3.000+ yayıncı... 4.500+ reklam kampanyası..
Bize destek olan ve güvenen tüm iş ortaklarımıza teşekkür ederiz...
Bize destek olan ve güvenen tüm iş ortaklarımıza teşekkür ederiz...
2014 yılından bugüne güçlü kadrosu, yenilikçi bakışı ve reklam sistemleri konusundaki bilgi birikimi ile kendi sektöründe öncülük etmektedir.
Türkiye’nin ilk %100 yerli SSP platformu (Suply Side Platform) olan AdMatic, uzman ve donanımlı çalışanlardan oluşan yazılım, tasarım ve satış ekibi ile
bir Türkiye markası olma yolunda başarı ile ilerlemektedir...
Hizmet sunduğu ve çözüm ortağı olduğu müşterilerinin ihtiyaç ve beklentilerine odaklanan AdMatic, reklam teknolojileri alanında her geçen gün yeni bir ürüne imza atmaktadır.
Her geçen gün büyüyen, 3000'den fazla nitelikli yayıncı ağı sayesinde yüksek erişim, performans odaklı sonuç veren reklamlar...
Markanızın güvenilirliği açısından zararlı olabilecek içeriklerde, semantik algılama sistemi sayesinde yer almazsınız.
Web+Mobil cihazlar için geliştirdiğimiz Interstitial, ScrollAD, Masthead,Inpage, Interscroller,FullPage, Advertorial
Admatic tüm reklam modelleri %100 görüntülenme üzerine kurgulanmıştır. IAB standartlarında viewbility garantisi ile minimum maliyet, maksimum performans sağlayabilirsiniz.
Markalar, kampanyarın doğru hedef kitleye doğru zamanda ulaşabilmesi için kullanıcıların ilgi alanlarına göre hedefleme yapabilmektedirler.
Tüm reklam modellerimizde, video kampanyalarınızın kullanıcı deneyimlerini IAB standartlarında VAST raporu ile ölçümleyebilirsiniz.
Website yada landingpage sayfasına gerek duymadan form hedefli kampanyalarınızı AdMatic CRM sistemi ile planlayabilirsiniz. Başvuruları anlık olarak panelden takip edebilir yada dilerseniz mail olarak alabilirsiniz.
Websitenizi ziyaret eden kullanıcıları kaybetmeden, dilediğiniz zaman tekrar hedefleyebilirsiniz. Kullanıcıların ilgilendikleri ürünlerin benzerlerini yada çok satan ürünlerinizi ön plana çıkartabilirsiniz.
Kampanya hedeflerinize ulaşmanız için alanında uzman creative ekibimiz ile HTML5 richmedia, xml, anket, form, mikrosite gibi bir çok ürünü tasarlıyoruz.
Kampanya hedeflerine göre tasarlanmış Desktop&Mobil ürünler...
Admatic Medya 2018