Les conditions de trading ultra-compétitives dans la plateforme de trading:
Un compte adapté aux besoins des traders les plus exigeants:
Le Choix des Clients DKI 2019
Meilleur Broker CFD 2016, 2018 et 2019 avec
5 Etoiles
Onlinebroker-Portal.de
Meilleur Broker Forex 2015, 2016, 2017 et 2018
Première Place
Récompense Broker-Wahl 2019
Meilleur Broker Forex
2019 Deuxième Place
Traders' Magazine
Meilleur Broker CFD Meilleur Broker Forex 2018
Récompense Financière Internationale ADVFN
Meilleure Plateforme de Trading Forex
Avertissement aux risques
Les CFD sont des instruments complexes et présentent un risque élevé de perte rapide en capital en raison de l’effet de levier. 77% de comptes d’investisseurs de détail perdent de l’argent lors de la négociation de CFD avec ce fournisseur. Vous devez vous assurer que vous comprenez comment les CFD fonctionnent et que vous pouvez vous permettre de prendre le risque probable de perdre votre argent.