ZTE lanza nuevo gateway doméstico híbrido 5G+VDSL2
La multinacional china ZTE anuncia el lanzamiento de su nuevo dispositivo de conectividad doméstica, el home…
Netgear lanza su nuevo sistema Wi-Fi mesh
La especialista norteamericana en productos de conectividad Netgear ha anunciado la expansión de su familia de…
Rakuten abre nueva suscripción gratuita con publicidad
Con unos nueve millones de clientes en Europa, Rakuten no hace sombra a nombres como Netflix o Amazon Prime, por lo…
Radwin presenta solución de conectividad en las frecuencias no usadas por la TV
Radwin, fabricante israelí de soluciones de conectividad inalámbrica de banda ancha, ha aprovechado la ocasión…
Razer lanza el primer portátil con reconocimiento óptico de teclas pulsadas
La especialista en hardware para videojuegos Razer ha presentado nuevo portátil Blade 15 Advanced, una de cuyas…
LlamaYa regala 7 GB a las portabilidades
La operadora virtual LlamaYa ha lanzado una oferta para intentar seducir a los clientes de otras operadoras,…