Auf ADticket.de können Sie Konzertkarten, Festivaltickets und Partytickets, Karten für Musicals und Theater, Eintrittskarten für Sport-Veranstaltungen wie Fußball, Basketball, Tennis u.v.m. sowie für Stadtfahrten, Rundfahrten und Messen einfach und sicher online bestellen.
Für über 90.000 Veranstaltungen bundesweit können Sie Tickets bestellen für Ihre Lieblingskünstler, die angesagtesten Live-Events, Festivals und Abendveranstaltungen sowie für eine Vielzahl von Sportarten und Mannschaften. Ihre Karten bekommen Sie bequem per Post zugeschickt, als Mobile Tickets auf Ihr Smartphone oder per E-Mail zugestellt. Mit unserem print@home-Verfahren können Sie sich für eine breite Anzahl an Events Ihre Tickets selbst ausdrucken und Ihre gewünschten Veranstaltungen auch spontan besuchen. In unserem Online-Ticketshop können Sie mit allen gängigen Zahlungsarten Ihre Tickets kaufen: per Lastschrift bzw. Bankeinzug, per Kreditkarte (MasterCard, VISA, American Express) sowie mit Paypal oder Sofortüberweisung.
Finden Sie auf ADticket.de Ihr Event aus den verschiedensten Genres - von Rock und Pop über Electro und Dance bis hin zu Jazz und Blues, von lokalen Festivals und kleinen Attraktivitäten bis hin zu Großveranstaltungen und Auftritten von internationalen Künstlern. Auch Fans von Schlager und klassischer Musik sowie Opern und Operetten finden hier die passenden Veranstaltungen und können sicher und komfortabel im Vorverkauf ihre Eintrittskarten und Tickets bestellen. Für Liebhaber der großen und kleinen Bühne haben wir weiterhin zahlreiche Karten für Varieté, Ballett und Musicaltickets im Verkauf. Tickets kaufen leicht gemacht mit ADticket.de.
Sie suchen nach aktuellen Veranstaltungen in Frankfurt, Hamburg oder Berlin? Oder suchen Sie nach Tickets für Events in Köln, Hannover, Dresden oder in vielen anderen Städten? Bei ADticket finden Sie stets die attraktivsten Veranstaltungen in Ihrer Region. Suchen Sie nach Ihrer Stadt im Was ist los in-Bereich und erhalten Sie Vorschläge der Event-Highlights in Ihrer Region. Mit unserem Event-Newsletter bleiben Sie immer auf dem neuesten Stand und bekommen die aktuellsten Infos zu allen angesagten Events, zugeschnitten auf Ihre Region oder PLZ-Gebiet.
Auf ADticket.de finden Sie Informationen und Tickets für Konzerte und Festivals aller Genres - von Rock und Pop über Electro und Dance bis hin zu Jazz und Blues und Auftritten von internationalen Künstlern. Auch Fans von Schlager und klassischer Musik sowie Opern und Operetten finden hier die passenden Veranstaltungen. Für Liebhaber der großen und kleinen Bühne haben wir weiterhin zahlreiche Karten für Varieté, Ballett und Musicals im Verkauf.
In den Sparten "Neu im Verkauf" und "Aktuell beliebte Tickets" erhalten Sie schnell einen Überblick über die neuesten Tickets der Events und die beliebtesten Veranstaltungen. Für alle spontanen Entscheider gibt es zudem noch unsere Empfehlungen zu den Last-Minute-Tickets.
Wer Tickets verschenkt, verschenkt Erlebnisse und Freude. Ein ADticket-Gutschein ist die perfekte Geschenkidee für jeden Anlass: egal ob als Geburtstagsgeschenk, Weihnachtsgeschenk oder Hochzeitsgeschenk. Sie können die Ticket-Gutscheine mit jedem beliebigen Betrag bestellen und - wenn es schnell gehen muss - auch den Gutschein sofort zu Hause ausdrucken! Die mit viel Liebe gestalteten Geschenkverpackungen können Sie im Bestellprozess direkt online dazubuchen und selbstverständlich auch eine alternative Lieferadresse angeben, wenn es eine Überraschung sein soll.
- Die Ticket-Gutscheine sind für jede Veranstaltung auf ADticket.de flexibel einlösbar.
- Die Ticket-Gutscheine sind übertragbar.
Die Ticket-Hotline von ADticket ist rund um die Uhr für Sie erreichbar, wenn Sie Tickets oder Karten telefonisch bestellen möchten oder Fragen zu einer Veranstaltung oder Ihrer Bestellung haben. Wir helfen Ihnen gerne bei der Sitzplatzwahl und beraten Sie bei der Ticket-Buchung. Informationen zu abgesagten oder verlegten Veranstaltungen können Sie jederzeit auf unserer Infoseite finden.