|
Vi hjælper såvel private som virksomheder med juridiske problemstillinger - og vi taler i et sprog, som du kan forstå. Vi giver dig overblik over dine muligheder og tilbyder rådgivning med udgangspunkt i netop dine behov.
Vi står klar til at hjælpe dig, hvad enten du søger en advokat inden for familieret, erhvervsret eller ejendomsret. Vi har mange års erfaring inden for en bred vifte af de udfordringer og behov, man har som privatperson eller erhvervsdrivende, herunder arv, bodeling og testamente, ægtepagt, sager om forældremyndighed, køb og salg af bolig og kontrakter og aftaler i virksomheder.
|
Her på hjemmesiden kan du danne dig et overblik over, hvem vi er, og hvad vi kan hjælpe med. Du er naturligvis altid velkommen til at kontakte os, hvis du har spørgsmål, eller hvis du gerne vil vide mere om en bestemt ydelse.
Det er vigtigt for os at være tæt på vores kunder, og vi har derfor kontorer i både Hadsund og Hobro. Vi kommer naturligvis også gerne ud at besøge dig. Vi dækker hele området mellem Aalborg og Randers – dvs. en stor del af Midtjylland og Nordjylland - og har blandt andet kunder i Viborg, Mariager, Terndrup, Aars, Støvring, Aalestrup og Rebild.