A „cookie” egy kisméretű, egyedi szöveges file, amely akkor került a számítógépére, amikor Ön felkeres egy weboldalt. A cookie-kat szolgáltatásaink továbbfejlesztésére használjuk, illetve arra, hogy jobban megértsük a felhasználói szokásokat. A cookie-k nem tudják Önt személy szerint beazonosítani, Ön bármikor vissza tudja utasítani a böngésző cookie-kat az Ön által használt böngésző beállításain keresztül.
Aegon Nemzetközi Nyugdíjkutatás
2019. október 31-ig minden élet-, és nyugdíjbiztosítással rendelkező ügyfelünknek eleget kell tennie az azonosítási kötelezettségnek.
Ügyfeleink átlagosan a kárbejelentéstől számított 6. napon megkapják a kárösszeget.
Óránként ennyit fizetünk ki kárt szenvedett Ügyfeleinknek.
Ügyfeleink független értékelése alapján az Év Ügyfélbarát Biztosítója lehettünk 2017-ben.
Ügyfeleinktől a jövőben online csak az Írjon nekünk! felületen fogadunk üzenetet. Az „ugyfelszolgalat@aegon.hu” elérhetőség megszűnt.
Az Aegon Magyarország a mai napon 25 millió forint előleget utal át a szekszárdi gázrobbanásban érintett társasház számlájára, annak érdekében, hogy a lehető leghamarabb elkezdődhessen a romeltakarítás, az életveszély elhárítása és a helyreállítási munkák.
A károkat gyorsított eljárás keretében, soron kívüli utalással rendezzük.