El plazo para la presentación de solicitudes finalizará a las 24:00 horas del día 10 de enero de 2020
Fecha de presentación de proyectos 10 octubre-10 de diciembre 2019
Junio 2019 Vol.3 Nº1
Septiembre 2019. Vol.15.Nº3
Vol. 12, nº 3 2019
Jul-Sep 2019 Vol.21. Nº 83
Contacte con nuestro Gabinete de Prensa: BERBES ASOCIADOS, S.L.
(exclusivamente asuntos relacionados con comunicación y prensa)
María Valerio y Rosa Serrano
prensa-aepap@berbes.com
Código Ético de la AEPap
El catálogo de la AEPap
10º aniversario
Contacto
Perlinfad. Las perlas de Previnfad
Protocolos del Grupo de Vías Respiratorias
Documentos del Grupo de Sueño
© Asociación Española de Pediatría de Atención Primaria. Advertencias y avisos legales. Política de privacidad
Equipo de la web
Desarrollado por Atenea tech
Al hacer clic en cualquier enlace de este sitio web usted nos está dando su consentimiento para la instalación de las mismas en su navegador.