...und das Abenteuer gehört Dir!
-
01
Kostenlos anmelden
und unverbindlich testen
-
-
02
Neue Kontakte finden
und heiße Flirts erleben
-
-
03
Flirten und Daten
Jederzeit und überall
-
Finde interessante
Kontakte
wo Du willst
und wann Du willst
Flirt to go
Auch unterwegs jederzeit chatten und flirten
Affaire – Das Portal für zwanglose Treffen
Bei Affaire triffst du auf attraktive Mitglieder, die auf der Suche nach neuen Kontakten sind. In nur wenigen Schritten findest du tolle Frauen und Männer in deiner Nähe. Tauscht euch über den Chat aus und verabredet noch heute ein diskretes Treffen. Melde dich unverbindlich an bei Affaire und probiere es aus!
Von Veronika Klimovits empfohlen
Veronika Klimovits weiß, wie man interessante Kontakte knüpft. Das erfolgreiche Model hat es geschafft und ist derzeit voll auf der Überholspur unterwegs. Nun lässt sie im TV-Spot von Affaire wie immer die Männerherzen höher schlagen durch ihr umwerfendes Aussehen. Bei dieser magnetischen Ausstrahlung ist es kein Wunder, dass sich bei Affaire viele attraktive Frauen und Männer finden, mit denen du etwas Aufregendes erleben kannst.
So funktioniert Affaire
Das Portal Affaire bietet Frauen und Männern eine Plattform, auf der sie unverbindliche Treffen vereinbaren können. Die große Anzahl an Mitgliedern ermöglicht es dir, auch in deiner Nähe interessante Partner zu finden. Gleich nach der kostenlosen Anmeldung kannst du starten.
Fülle dein Profil aus und lade ein ansprechendes Bild von dir hoch. So wirst du auch von anderen Mitgliedern schnell entdeckt. Über die Suchfilter kannst du gezielt die Profile von Frauen und Männern aufstöbern auf Affaire, die deinem Typ entsprechen.
Nimm Kontakt auf über die Nachrichtenfunktion und tausche dich in einem Chat aus. Ihr seid euch sympathisch? Dann verabrede schon bald ein aufregendes Date, um euch persönlich kennenzulernen. Wählt als Treffpunkt eine nette Bar oder ein Café in der Nähe. Sollte die Chemie stimmen, könnt ihr von hier aus weiterziehen. Wenn nicht, dann verabschiedet euch einfach wieder und verabrede das nächste Date mit einem neuen Kontakt.
Für wen eignet sich das Portal?
Die Mitglieder auf Affaire sind nicht auf der Suche nach einer festen Beziehung oder der großen Liebe. Hier steht eher Abwechslung und Spaß im Vordergrund. Wer etwas Unverbindliches sucht, ist bei Affaire genau richtig.
Der Vorteil ist, dass keine falschen Erwartungen entstehen. Dafür sind unsere Mitglieder sehr freizügig und lassen sich schnell auf ein Abenteuer ein. Natürlich kann sich daraus auch immer mehr entwickeln. Aber in erster Linie geht es hier um die Vermittlung von unverbindlichen Treffen unter aufgeschlossenen Menschen ab 18 Jahren.
Das sagen unsere Mitglieder
„Ich bin jetzt seit ein paar Monate bei Affaire angemeldet und hatte schon zahlreiche Bekanntschaften über das Portal. Was mir besonders gut gefällt, ist, dass man nicht lange um den heißen Brei herumreden muss. Die Frauen sind offenherzig und nicht gerade zimperlich. Das macht es sehr viel einfacher, neue Kontakte zu finden. Ich muss denen hier keine Beziehung versprechen, bevor sie sich auf ein Date einlassen. Das lief früher deutlich anders ab bei mir. Da war ich ewig unterwegs in Clubs und Bars. Irgendwann ging das ziemlich ins Geld. Und der Erfolg stellte sich nicht immer ein. Affaire kann ich daher wirklich jedem empfehlen, der ein glückliches Singleleben führt.“ – Daniel, 28 Jahre
„Meine letzte Beziehung ging vor 5 Monaten in die Brüche. Am Anfang war ich deshalb sehr niedergeschlagen. Aber dann kam eine Experimentierphase. Ich bin schließlich noch jung und wollte noch was erleben. Bei meiner Recherche bin ich auf Affaire gestoßen. Das Portal hat mich neugierig gemacht. Also habe ich mich einfach mal angemeldet und war sehr erstaunt! Schon nach ein paar Stunden hatte ich zahlreiche nette Kontakte geknüpft. Das erste Date fand gleich einen Tag später statt und war ein voller Erfolg. Mittlerweile hab ich mich sehr angefreundet mit meinem Single Status und möchte eigentlich so schnell keine feste Beziehung mehr. Es gibt doch noch so viel auszuprobieren.“ – Katrin, 32 Jahre
Werde selbst aktiv!
Probiere Affaire selbst unverbindlich aus! In nur wenigen Schritten bist du kostenlos registriert. Du benötigst lediglich eine Emailadresse, einen Nutzernamen und ein Passwort für die Anmeldung. Schon kannst du durchstarten mit deinem eigenen Profil. Erzähle den anderen Mitgliedern, nach was du auf der Suche bist auf dem Portal und mach sie mit einem ansprechenden Foto auf dich aufmerksam. Du wirst erstaunt sein, wie schnell sich auf Affaire nette Bekanntschaften ergeben, mit denen du auf einer Wellenlänge bist.
Bildnachweise:
2. Bild © nd3000 / fotolia.com