どうも、はじめまして。
当ブログ「アフィリエイトブログの始め方-月収100万円稼ぐまでの道のり」の管理人の孔雀と申します。
2018年3月から個人事業主となり、プロブロガーとして活動しており、ブログでマネタイズする方法、個人で生きていくために役立つ情報などをブログで配信して生計を立てています。
当ブログは、2017年3月に脱サラを敢行した筆者が、アフィリエイトで月収100万円を稼ぐために行ってきた記録をリアルに綴っていくブログです。
このブログでは、筆者自身のアフィリエイト運営に関する記事を発信していきます。
そして、運営していく過程で気付く「稼ぐノウハウ」についても随時発信していきますので、アフィリエイトをしていて思ったような結果が出せていないような方にも参考になるブログです。
もちろん、これからアフィリエイトを始めてみようかと考えている方にとっても、ゼロの状態からスタートできるようにアフィリエイトの始め方、やり方、稼ぎ方に関する情報も載せていきます。
当ブログが、私以外の他のアフィリエイターの方に少しでもお役に立てれば幸いです。
アフィリエイトは本当に稼げるの？
「アフィリエイトで月収100万円稼ぎました！」といった情報を見て、「そんなのウソに決まってる！」「そんなうまい話があるわけがない！」と、未だにアフィリエイトは怪しいと思う方がいるようです。
しかし、それは実際にやったことがない人の意見であって、アフィリエイトで月収100万円以上稼いでいる方は現実的にいます。
月に数万円～20万円稼いでいるという方は意外に多いです。
⇒「アフィリエイト収入の実態調査-1ヶ月に稼ぐ平均金額は174,080.5円だった」
最近のGoogleアップデート（検索エンジンの順位変動）、ITPの問題（広告表示の規制）などにより、アフィリエイトが若干稼ぎにくくなってはいますが、それでも検索エンジンの順位を維持できれば、まだまだ稼げる市場であることは間違いありません。
ちなみに、私自身がアフィリエイトで稼いだ今までの報酬額の実績と運営に関する最新データを公開していますのでご覧いただけたらと思います。
アフィリエイトブログの収入報告関連記事
2019年6月分のアフィリエイト収入額は273,242円でした。
アフィリエイトとは？
まずアフィリエイトとは何か？始める前にアフィリエイトに関する基本的な知識を学んでおきましょう！アフィリエイトの基礎知識
アフィリエイトを始めるには何をすればいい？
アフィリエイトは、自分専用のブログを立ち上げることで誰でも簡単に始めることができます。
自分専用のブログを作るには、サーバーの契約、ドメインの取得をし、WordPressをインストールすることからはじまります。
初期費用を少しでも抑えるために、自己アフィリエイト（セルフバック）を実践してみるのもいいと思います。
⇒「自己アフィリエイト（セルフバック）のやり方-私が稼いだ92,404円の内訳-」
自己アフィリエイト（セルフバック）は継続的な収入にはなりませんが、初心者が最初にブログを始める時のサーバー代、ドメイン代くらいの費用は簡単に作り出せるのでおすすめです。ブログ（WordPress）の作り方
ブログ（WordPress）が完成したら、アフィリエイトASPへの登録をし、広告リンクを作成して自分のブログ（WordPress）に貼り付けます。アフィリエイトASPの登録から広告リンクの貼り方
アフィリエイトで稼ぐ方法は？
自分のブログ（WordPress）に広告リンクが貼れる状態になったら、収益化する記事を執筆していきます。
収益化するためには、SEO（検索エンジン最適化）を理解して、記事を上位表示させる施策が必要になります。アフィリエイト記事の書き方
関連カテゴリ
アフィリエイトで稼ぐための情報は、どこで仕入れればいい？勉強する方法は？
このブログに書いてある基礎知識と合わせて、市販のアフィリエイト本、ネット上で販売されているアフィリエイト商材などを活用していくと、より深いアフィリエイトで稼ぐ知識を身に付けられます。より深いアフィリエイトの知識を身に付けたい方
成果報酬型、クリック報酬型、どっちが稼げる？
- アフィリエイト・・・紹介した商品が売れた時に報酬が発生する成果報酬型
- アドセンス・・・広告がクリックされた時に報酬が発生するクリック報酬型
アドセンスもアフィリエイトと同じジャンルとして扱っていますが、報酬の入る仕組み、マネタイズする方法が根本的に異なります。
成果報酬型、クリック報酬型の特徴と、初心者はどちらから始めたほうがいいのかについて、以下の記事でまとめています。
⇒「成果報酬型アフィリエイトとクリック報酬型アフィリエイト、どっちが稼げる？または稼ぎやすいのは？」
アフィリエイトで稼ぐには、どんなことに気を付ければいい？
アフィリエイトで安定的に稼げる人の特徴をまとめると以下のような感じです。
- アウトプットの量とスピードが半端ない
- アフィリエイトをビジネスとして捉えている
- 検索するスキルが高い
- 投資を惜しまない
- 素直である
- そもそもアフィリエイトで稼ぐことが好きである
関連カテゴリ
毎月どのくらいのアフィリエイト作業をすれば、どのくらい稼げるの？
アフィリエイトの収入は、ブログの記事を書くことで発生します。
しかし、ブログの記事をこれだけ書いたからこのくらい稼げる、といった単純な計算でわかるものではありません。
それは、アフィリエイトする商品、記事の書き方などによって大きく左右されてくるからです。
そして、ブログが検索エンジンに評価されるまでの期間も半年～1年くらいは必要で、新規で立ち上げたばかりのブログで収益化することは難しいと言えます。
ただし、毎日コツコツと正しい作業を積み重ねていけば、半年～1年後くらいに大きな収益を生み出す可能性を秘めています。
ちなみに、私の場合は毎日8時間の作業を約1年間続けて、月収10万円に到達できました。
⇒「ブログアフィリエイトで月10万円稼ぐまでに行った生々しい実体験を大公開」
ここまで到達できると、その後二次曲線を描くようにアフィリエイトの収益は右肩上がりに増えていきます。
私は10年以上アフィリエイトと関わってきましたが、最終的にここに行き着きました。
アフィリエイトで最短で稼ぐ方法は、読者に価値を提供する意識で記事を書き続けること
関連カテゴリ
まずは始めてみることです！
アフィリエイトに興味を持ったという時点で、もしかしたらあなたにはアフィリエイトの才能があるのかもしれません。
私自身も最初にアフィリエイトを知った時は、理屈では説明できない「これだ！」という不思議な感覚にとらわれました。
そして、気が付いたら10年以上もアフィリエイトにのめり込んでいる自分がいます。
人間、やってみなければ自分の才能に気付くことはありません。
なので、まずは行動してみることです！