с 20 октября по 14 ноября
23 октября
сегодня 22 октября
сегодня 22 октября
сегодня 22 октября
сегодня 22 октября
сегодня 22 октября
сегодня 22 октября
завтра 23 октября
завтра 23 октября
завтра 23 октября
Четверг 24 октября
Формула оптимального климата Moist Balance Crisper в холодильниках LG InstaView Door-in-Door позволяет каждый день питаться свежими продуктами.
На благотворительном балу в отеле Hyatt собрали 314 млн сумов пожертвований. Вся выручка от продажи нескольких сотен билетов и произведений искусства на аукционе пойдет на помощь детям, больным онкологией.
Захватывающие приключения и схватки с опасными бандитами, история проказниц-сирот, расследование громкого дела семиклассником и другие новинки сентября.
Очень противоречивое, вызывающее много вопросов полотно, не лишённое изящества и очарования.
Стильные девушки, fashion-блогеры, светские львицы и ценители моды на показе рождественской капсульной коллекции итальянского бренда.
Музей восковых фигур, диодное пшеничное поле, стальные дельфины, прорывающиеся сквозь асфальт, огромный фонтан, мечеть «Орифжанбой» и многое другое в парке Tashkent City.
ясно+21° днём +6° ночью
|
Афиша театров
22 октября
23 октября
24 октября
|
Ближайшие события
концерты
вечеринки
театры
рестораны
выставки
|
Фотографии
|
Новости Узбекистана
Свидетельство регистрации электронного СМИ №0400 от 24 мая 2007 г.
Учредитель: ООО «Afisha Media»
Главный редактор: Сапаева Галина Вячеславовна
Адрес: 100007, Ташкент, ул. Паркент, 26А / Почта: info@afisha.uz