بعض القطع وليس جميعها قد يظهر وصف إضافي لها لتمييزها مثل عبارة
LH لليسار
و
RH لليمين
أو رقم مثل
No. 1
أو صنف مثل Type A
أو عبارة
REAR خلفي
أو
FRONT أمامي
ويستخدم
الوصف مع صورة الكتالوج
لتمييز القطعة كما يظهر بالمثال التالي:
القطعة كلبس يظهر لها خيارين في نتائج البحث. الوصف باللون الأحمر للقطعة الأولى يظهر فيها عبارة
رقم 2
والوصف للثانية
رقم 1
بعد الضغط على ازرار صور الذي يظهر بالركن السفلي من كل قطعة تظهر صورة الكتالوج بالشكل التالي. لاحظ عبارة
NO.1
أو رقم 1 بالعربي أسفل أحدهما
وعبارة
NO.2
أو رقم 2 تحت الأخرى