اصلی ترین خدمات آگاه ثبت:
ثبت شرکتثبت شرکت شما کاملا غیرحضوری و آنلاین
با ما به ثبت برسید
مشاورین آگاه ثبت پس از عقد قرارداد تا زمان ثبت شرکت و چاپ در روزنامه رسمی پیگیر پرونده و پاسخگوی شما خواهند بود.
ثبت علامت تجاریکلیه خدمات ثبت برند و علامت تجاری خود را به ما بسپارید
برند خود را به جهان معرفی کنید
طراحی و ثبت برند و علامت تجاری شما از صفر تا صد تا مرحله دریافت سند رسمی بصورت انحصاری و استعلام کاملا رایگان نام مورد نظر شما.
ثبت نام کارت بازرگانیثبت نام کارت بازرگانی در کمترین زمان ممکن
کارت بازرگانی چیست؟
کارت بازرگانی نوعی مجوز است که به شخص حقیقی یا حقوقی که دارنده آن است اجازه داده می شود که با آن به واردات و صادرات بپردازد.
صدور انواع ISOدریافت انواع گواهینامه ایزو با کد معتبر قابل استعلام از کلیه کشورها
ایزو با کد قابل استعلام
صدور کلیه گواهینامه های ایزو با کد قابل استعلام و حداقل زمان ممکن با توجه به فعالیت شما و ارسال مشاور و استقرار سیستم ایزوی مربوطه.
بخشی از خدمات آگاه ثبت:
ثبت انواع شرکت مؤسسات تجاری و همچنین مشاوره انتخاب نام شرکت ها.
ثبت نام کارت بازرگانی برای اشخاص حقیقی و حقوقی جهت امور ثبت سفارش و واردات و صادرات کالا از کلیه مرزهای تجاری کشور.
ثبت شرکت در مناطق آزاد و همچنین دریافت مجوز فعالیت و کاملا معاف از مالیات.
تنظیم و ثبت انواع صورتجلسه تصمیمات و تغییرات شرکت ها اعم از: افزایش سرمایه، ورود و خروج سهامداران، تغییرات نام و آدرس شرکت ها و حتی انحلال.
دریافت انواع گواهینامه ایزو، مجوز تاسیس در شهرک های صنعتی، مجوز ای نماد و سایر مجوزهای لازم جهت پیشبرد کسب و کار مدیران محترم شرکت ها.
ثبت انواع برند و علامت تجاری توسط وکلای مجرب و حتی ثبت برندهایی که منجر به اخطار رد شده اند با مشاوره و استعلام رایگان قبل از ثبت.
نام و شماره تماس خود را وارد کنید، با شما تماس میگیریم:
مراحل ثبت شرکت
روند انجام کار ثبتی در موسسه آگاه ثبت در سه مرحله زیر انجام می شود :
1 مرحله نخست: مشاوره اولیه
برای انجام هر کاری اولین قدم مشاوره می باشد که مشاوران حقوقی آگاه ثبت به صورت تلفنی با شما ارتباط برقرار می کنند و نوع تجارت و نحوه عملکرد و اهدافتان را بررسی می کنند و بهترین راه موجود را به شما ارائه می دهند. در این بین به تمام سوالاتی که دارید پاسخ داده می شود و تمام ابهامات برطرف خواهد شد.
2 مرحله دوم: انعقاد قرارداد
بعد از انجام مشاوره های لازم، قدم بعدی تنظیم و امضای قرارداد است که کارشناسان آگاه ثبت با توجه به اهدافی که به مشاورین اعلام کردید راهی مؤسسه یا شرکت مورد نظر می شوند و امور مربوط به ثبت قرار داد را با نظر و نیاز شما تنظیم خواهند کرد تا در کوتاهترین زمان ممکن و کمترین هزینه امور ثبتی شما انجام شود.
3 مرحله سوم: انجام خدمات
بعد از انعقاد قرارداد، تیم اداری آگاه ثبت قرارداد را بررسی نموده و باتوجه به مدارک و با هماهنگی شما تغییراتی را روی آن انجام می دهند تا روند کاری شما به سرعت آغاز شود و مدارک مورد نظر به دست شما برسد. همچنین شما مشاوره و پشتیبانی رایگان را از این مؤسسه به صورت رایگان و به صورت دائم دریافت خواهید کرد.
درباره مؤسسه حقوقی آگاه ثبت
موسسه آگاه ثبت با سال ها تجربه درخشان و موفق و با دارا بودن وکلای پایه یک، کارشناسان باتجربه، مشاورین فعال و نیروهای متخصص در زمینه های ثبت شرکت و موسسه، ثبت تعاونی و دانش بنیان، ثبت شرکت های مادر (هلدینگ)، تنظیم و ثبت صورتجلسات و تغییرات شرکت ها، ارزیابی و خرید و فروش شرکت ها، ثبت برند و علائم تجاری، ارزشگذاری و خرید و فروش برند و علائم تجاری، اخذ انواع استاندارد ایزو و کارت بازرگانی، ثبت اختراع و طرح های صنعتی، اخذ جواز تاسیس و پروانه بهره برداری، امور مالی و حسابداری، اخذ کد اقتصادی و کد کارگاهی، رتبه بندی پیمانکاران و مشاورین، ثبت شرکت در مناطق آزاد، اخذ کارت بازرگانی مناطق آزاد و… توانسته است خدمات شایسته ای به مشتریان خود ارائه دهد و کارنامه ای موفق از خود به جا بگذارد. داشتن مکان معتبر و اداری، روزنامه رسمی، کد اقتصادی، گواهینامه ارزش افزوده و برند ثبت شده همگی نشان دهنده این است که شما با خیال راحت به آگاه ثبت اعتماد نموده و خدمات ما را دریافت کنید.
- هزینه ثبت شرکت
هزینه ثبت شرکت، موضوعی است که به دلیل تفاوت در سرعت انجام کار و کیفیت خدمات تفاوت زیادی در موسسه های مختلف دارد. هر موسسه معمولا دستمزد ویژه خود را اعلام نموده و این میزان بسته به عواملی همچون سرعت ارسال پرونده به اداره، هزینه های پرداختی به وکیل، تجربه وکیل مربوطه و… تفاوت دارد. از جهت میزان سرمایه و همینطور نوع فعالیت، هزینه ثبت شرکت می تواند متفاوت باشد. برای آشنایی بیشتر و دریافت راهنمایی بابت ثبت شرکت، با آگاه ثبت در تماس باشید. پس از تماس با موسسه و دریافت مشاوره کامل و استعلام ثبت شرکت با موضوع مدنظر خود،می توانید مناسب ترین هزینه ثبت شرکت را از ما دریافت کنید. ضمنا هزینه کلی ثبت شرکت شامل ثبت شدن شرکت در اداره ثبت شرکت ها، پرداخت حق الثبت و صدور شماره ثبت و شناسه ملی می باشد. پس از ثبت شدن شرکت حتما بابت ثبت نام در اداره دارایی و دریافت کد اقتصادی و گواهینامه مالیات بر ارزش افزوده و همچنین ثبت علامت تجاری شرکت خود با کارشناسان ما در تماس باشید.
استعلام ثبت شرکت
یکی از کارهایی که در ابتدای فرآیند تاسیس شرکت باید انجام شود، ثبت نام و مشخصات شرکت و افرادی است که در آن حضوری پررنگ دارند. شرکت چه حقیقی باید و چه حقوقی، قبل از هرچیز باید میان افراد موسس آن قراردادی امضا شود. این افراد با امضای یک تفاهم نامه همکاری، اقدام به ثبت شرکت می کنند. برای این کار نیاز است که استعلام ثبت شرکت انجام دهند. تفاهم نامه دربرگیرنده بندهایی شامل اصول وتعهدات کاری است که بسته به نوع شرکت متفاوت می باشد. آگاه ثبت به عنوان راهنمای ثبت شرکت در خدمت شما می باشد. شرکایی که اقدام به ثبت شرکت می کنند، از قبل باید تقسیم بندی سهام و تعیین مسئولیت های کاری را انجام دهند. واضح است که بنا به نوع، چارچوب و اصول شرکت، مراحل ثبت شرکت به شیوه های مختلفی انجام می شود. هزینه ثبت شرکت نیز تحت تاثیر این عوامل قرار می گیرد. برای استعلام ثبت شرکت با ما در تماس باشید.
راهنمای ثبت شرکت
شرکت بر پایه استاندارد های موجود جهانی تعریف های متعددی دارد که در کل می توان بر اساس ویژگی مشترکی که در بین انواع تعریف های شرکت وجود دارد، به یک سبک آن را معرفی کرد. در واقع می توان به این شکل بیان کرد که شرکت همان قراردادی است که به موجب آن چند نفر از تقسیم سود حاصل از سرمایه و کار بهره می برند.
افرادی که برای توسعه دادن به حوزه فعالیتشان تصمیم به تاسیس یک شرکت می گیرند لازم است قبل از اقدام، راهنمای ثبت شرکت را بدانند و از حداقل جزئیاتی در این خصوص آگاهی داشته باشند.
قانون تجارت، شرکت را به شکل های گوناگونی تقسیم بندی می کند که هر کدام حوزه کاری و خصوصیات منحصر به خود را دارا می باشند. شرکت سهامی عام، شرکت سهامی خاص، شرکت با مسئولیت محدود، شرکت تضامنی، شرکت مختلط غیر سهامی، شرکت مختلط سهامی، شرکت نسبی و شرکت تعاونی تولید و مصرف از انواع متعدد شرکت های موجود به شمار می روند.
پس از آشنایی با تقسیم بندی شرکت، با توجه به شرایطی که برای متقاضیان ثبت شرکت فراهم است، نوع شرکت انتخاب می شود. در ادامه به بیان نکاتی مختصر در رابطه با این حوزه می پردازیم.
سرمایه هر شرکت به قسمت های کوچک تری به نام سهام در بین اعضای شرکت تقسیم می شود. پس همانطور که خود دریافتید، سهم جزئی است که سرمایه شرکت را تشکیل می دهد. در شرکت های سهامی و تعاونی، با وجود اینکه به اعضای شرکت، سهامدار می گویند این بدین معنی نمی باشد که مالکین دارایی آن به شمار می آیند اما در مقابل نسبت به سهام خود در برابر شرکت حقوقی و تعهدی به دوش دارد که میزان مسئولیت ایشان به نوع شرکت وابسته می باشد.
مسلما برای ثبت شرکت نیاز به زمان زیادی برای رسیدگی به امور اداری آن دارید. موسسه آگاه ثبت راه را برای شما آسان تر و هموارتر می کند.
شرایط ثبت شرکت
یکی از اموراتی که در سابق نیاز به رفت و آمد های متوالی و به دنبال آن هزینه هایی داشت، ثبت شرکت بود. اشخاص مجبور بودند برای اینکه یک شماره ثبت دریافت کنند و شرکتی تاسیس کنند و بدین وسیله وارد جریان اقتصادی کشور شوند، چندین روز درگیر همین رفت و آمد های روتین و کاغذ بازی های مرسوم باشند. اما امروزه دنیای مجازی برای رسیدگی به کلیه امورات مربوط به شرکت، از ثبت آن گرفته تا اعمال تغییرات در آن و یا حتی انحلال شرکت، این امکان را برای متقاضیان فراهم آورده است که از درگاه اینترنتی نیز بتوانند به هدفشان برسند. چه بسا که زودتر از گذشته به نتیجه خواهند رسید.
موسسه بزرگ و موفق آگاه ثبت تاکنون توانسته است در زمینه های بسیاری از جمله ثبت انواع شرکت، اخذ کارت بازرگانی، ثبت شرکت در مناطق آزاد، اخذ انواع ISO، تنظیم و ثبت صورت جلسه، اخذ مجوز انفورماتیک، ثبت برند و علامت تجاری و سایر مواردی از این دست، به صورت کاملا پیشرفته در کوتاه ترین زمان و با کمترین هزینه، تمامی درخواست های کاربرانش را به نتیجه ای دلخواه برساند.
هزینه ثبت شرکت زمانی برای شما در کمترین حالت ممکن قرار می گیرد که با درگاه اینترنت با موسسه مربوطه ارتباط بگیرید. با این روش زمان بیشتری را نیز برای خود نگه داشته اید و فرصت بیشتری دارید تا در خصوص جزئیات هدفتان بیندیشید و با علم به حقیقت، هدفتان را با کمک خدمت گذاران موسسه آگاه ثبت به سرانجام برسانید.
4 پارامتر مهمی که براساس آن انتخاب موسسه آگاه ثبت بهترین گزینه برای به انجام رساندن درخواست های کاربران می باشد، به نتیجه رسیدن در کوتاه ترین زمان ممکن، با حداقل هزینه ممکن و پیگیری مداوم و همراهی همیشگی کارشناسان مجرب این موسسه حتی پس از پایان یافتن خدمات می باشد.