Sono i temi di cui si è parlato nell’ultimo briefing del Sinodo per l’Amazzonia, alla vigilia del voto sul documento finale, che verrà presentato in aula nel corso della Congregazione generale pomeridiana e che nel pomeriggio di domani sarà votato dall’assemblea sinodale.
È in Italia in questi giorni Pablo Fajardo, avvocato che segue da 26 anni le vittime dei crimini ambientali commessi nell’Amazzonia ecuadoriana dalla multinazionale del petrolio Chevron Texaco. La lunga vicenda giudiziaria è nota: nel 2001 una sentenza ecuadoriana ha condannato la compagnia petrolifera a risarcire le vittime con 9 miliardi e mezzo di dollari. Una corte arbitrale dell’Aja, poi, ha intimato alle autorità di Quito di compensare il colosso americano per violazioni di un accordo sugli investimenti sottoscritto negli anni ’90 con gli Stati Uniti.
“Perseguitati più che mai. Focus sulla persecuzione anticristiana tra il 2017 e il 2019”: è il titolo della ricerca della Fondazione di diritto pontificio “Aiuto alla Chiesa che soffre” (Acs), presentata a Roma, nella basilica di san Bartolomeo all’Isola, il santuario dei nuovi martiri del XX e XXI secolo. Dalla ricerca emerge che “sono quasi 300 milioni i cristiani che vivono in terre di persecuzione”
Sta facendo discutere quanto ha stabilito la Cassazione, ribaltando il verdetto della Corte d’appello: l’organizzazione a delinquere capeggiata da Massimo Carminati e Salvatore Buzzi non è stata un’associazione di stampo mafioso ma un’associazione a delinquere “semplice”. Per il sociologo, specializzato in ricerca e formazione in tema di sicurezza pubblica, dopo lo scenario innovativo tratteggiato dall’ex procuratore Giuseppe Pignatone, “la Cassazione avrebbe dovuto avere il coraggio di emanare una sentenza innovativa”, ma non l’ha fatto.
Approvate dal Governo una serie di misure volte a risollevare le regioni del Centro Italia colpite dal sisma del 2016. Tra queste, la proroga sino a fine 2020 dello stato d’emergenza e ulteriori interventi urgenti per accelerare e completare le ricostruzioni. Il commento del vescovo di Rieti.
È di due morti e di circa un centinaio di sfollati il bilancio del maltempo che ha colpito il Nord Italia. Frane, allagamenti, danni alle coltivazioni per milioni di euro. Il Piemonte ha chiesto lo stato d’emergenza. Al Sir le testimonianze di alcune religiose residenti a Gavi e del vescovo di Acqui.
Da oltre cinque settimane sono in corso violente proteste ad Haiti, con 19 morti e oltre 200 feriti. I manifestanti chiedono le dimissioni del presidente Jovenel Moïse, che non sembra intenzionato a lasciare. L’insicurezza è altissima, manca il carburante e scarseggiano gli alimenti. Da Port-au-Prince parla Alessandro Cadorin, operatore di Caritas italiana.
Con la prossima Assemblea plenaria del 3 novembre a Lourdes si avvierà un percorso di riflessione e ricerca sull’ecologia integrale. Ne parla padre Thierry Magnin, segretario generale della Cef, raccontando che per realizzare il progetto sono stati invitati per la prima volta nella storia a partecipare alla Assemblea anche sacerdoti, religiosi, laici, uomini e donne.
Nel nostro Paese oltre 1,2 milioni di minori vivono in condizioni di povertà assoluta, dato più che triplicato nell’ultimo decennio. Fortissimi i divari territoriali. Alto anche l’abbandono scolastico.
Parole di solidarietà e fratellanza alla comunità sikh dal presidente del Pontificio Consiglio per il dialogo interreligioso all’indomani dello sciopero organizzato a Latina dai sindacati al quale hanno partecipato più di 3mila braccianti indiani.
Il racconto di padre Milanese che da 47 anni presta la sua opera in una delle regioni asiatiche più significative e cariche di tensioni. Nelle parrocchie di Hong Kong, spiega il missionario del Pime , “la pastorale include l’attività missionaria”.
In una videointervista al Sir, il presidente della Conferenza episcopale italiana si sofferma sul conflitto siriano, la questione migranti e le prossime elezioni regionali in Umbria.
Nella chat “The Shoah party”, gestita da due quindicenni su WhatsApp, trovati video pedopornografici, inni a Hitler e all’Isis, razzismo, antisemitismo, scherno nei confronti di bambini malati di cancro, sevizie su animali. Indagati 25 giovanissimi. Il sociologo: “Una discesa agli inferi che ha molte cause, ma dalla quale si può risalire”.
Dare un amico a soggetti deboli, particolarmente fragili, vittime delle prepotenze di “criminali del web”. L’iniziativa, promossa da Società italiana di medicina dell’adolescenza, Associazione nazionale dei difensori civici italiani e Civicrazia, suggerisce come comportarsi. L’acronimo per le azioni necessarie è ‘Cerca’: consapevolezza, evitare il bullo, reagire, cancellare, aiuto.
C’è molto ideologia nel dibattito di questi giorni sul diritto a utilizzare sempre il contante a fronte di un Governo che, al contrario, incentiva l’utilizzo di carte di credito (cioè quando la banca presta denaro che verrà restituito a fine mese) o di debito (sono i bancomat o le prepagate dove i soldi ci sono già).
I sostenitori delle banconote temono una forzatura delle abitudini a vantaggio dei grandi circuiti delle carte di plastica e delle banche, le possibili violazioni della privacy, i rischi di frodi digitali e anche maggiori costi (è il lamento degli esercizi commerciali). Dall’altra i fautori dei pagamenti digitali spingono sulla praticità della carta plastificata, la riscontrabilità futura (poter confermare a distanza di anni di avere pagato la tal multa), una maggior sicurezza perché non si porta denaro addosso e non lo si tiene in casa perché attira i malviventi. La carta smarrita si può bloccare, il denaro caduto è perso.
Non si placa la protesta dei libanesi. A manifestare per le strade sono giovani, anziani, addirittura bambini. Un popolo unito e a-partitico, spinto da una crisi economica che sta mettendo in ginocchio il Paese dei Cedri.
L’intervento dei vescovi cileni in seguito ai disordini che a partire da venerdì scorso hanno provocato la morte di tre persone e hanno paralizzato la capitale Santiago, causando il dispiegamento di militari e di carri armati nelle strade e la dichiarazione del coprifuoco notturno.
I primi missionari arrivarono 150 anni fa: la croce piantata sulla spiaggia di Bagamoyo è stata il primo segno di un’opera di evangelizzazione che ha permesso, oggi, di avere una Chiesa viva, giovane, impegnata. Essenziale l’opera dei catechisti.
Giornalista e saggista, l’autore del libro “Famiglie missionarie a km zero. Nuovi modi di ‘abitare’ la Chiesa”, racconta, attraverso alcune storie, un’esperienza che sta prendendo piede in varie regioni della Penisola.
120 ore: questo il tempo della tregua, o della “pausa”, nell’offensiva turca contro i miliziani curdi nel Nord della Siria, frutto dell’accordo raggiunto nella serata del 17 ottobre, ad Ankara, tra il vicepresidente Usa, Pence, il segretario di Stato Usa, Pompeo, e il presidente turco, Erdogan. Le milizie curde dovranno ritirarsi da una linea di demarcazione fissata a 32 chilometri dal confine.
NISSAN “Rischio esodo siriano in Iraq davvero concreto”
ORKAN “Stiamo assistendo a un massacro”
BRESSAN “In ballo c’è l’integrità territoriale della Siria”
GRAGLIA “Erdogan vuole imporre la ‘turchità’ in Medio Oriente”
Nelle aule 8.431 studenti con disabilità e oltre 30mila non italiani. Sono i numeri del XXI Rapporto del Centro studi per la scuola cattolica (Cei) presentato oggi a Roma. Parola d’ordine “personalizzazione” declinata quest’anno in prospettiva didattica.
Dal 2010 hanno chiuso circa 1.500 istituti scolastici cattolici e sono stati pochi quelli che, nonostante tutto, hanno avviato l’attività. Con il Sir il coordinatore scientifico del Cssc riflette su sfide e difficoltà ma anche sulle peculiarità della scuola cattolica oggi.
Una guerriglia urbana scatenata dal Cartello di Sinaloa ha costretto le forze dell’ordine messicane a rilasciare, dopo averlo arrestato, Ovidio Guzmán López, uno dei dieci figli del boss del narcotraffico “El Chapo”.
Grande sciopero generale oggi in tutta la Catalogna dopo giorni di guerriglia urbana tra polizia e manifestanti nelle principali città della regione, in particolare a Barcellona e Girona. La rabbia è scoppiata dopo la condanna al carcere dei 12 indipendentisti catalani. Dal monastero di Monserrat, l’abate Josep M. Soler invita alla calma e al dialogo.
Dopo due giorni di blocchi stradali e manifestazioni di protesta sparpagliate un po’ su tutto il territorio libanese, la folla oggi a Beirut converge verso piazza dei Martiri e il Parlamento in massa. Circa 150mila persone, soprattutto giovani, sono scese per le strade. Secondo fonti locali almeno due sono le persone morte e decine quelle ferite.
Ci è chiesto di crescere personalmente, comunitariamente e socialmente in questa consapevolezza, aiutati dalla vita di fede e dai legami con le persone incontrate. Il dolore del Creato è quello di molte donne e uomini di questo mondo.
Nelle parole del direttore della Fondazione Missio e dell’Ufficio di Cooperazione missionaria tra le Chiese, l’importanza di questo Mese straordinario perché la Chiesa “anche nella realtà italiana diventi realmente missionaria”.
In centinaia hanno partecipato al flash mob davanti al Parlamento con passeggini e seggioloni vuoti, cartelloni e volantini per chiedere un dietrofront del governo sul provvedimento escluso dalla manovra. L’attore Giovanni Scifoni: “In Italia bonus per decoder, cellulari e condizionatori, ma nessuna idea di futuro per la famiglia”.
Sei agenti penitenziari della casa circondariale Lorusso e Cutugno sono finiti agli arresti domiciliari per ripetuti atti di violenza e tortura nei confronti dei detenuti. A parlare al Sir del clima che si vive oggi nel penitenziario è il cappellano, fra Silvio Grosso, appartenente alla Fraternità monaci apostolici diocesani.
Questa mattina la frenesia dei pendolari che ogni giorno passano dalla Stazione Tiburtina è stata fermata per qualche ora dalla commemorazione della deportazione degli ebrei della Capitale. Ruth Dureghello, presidente della Comunità ebraica: “È stata una tragedia e non deve più succedere”.
“Non esiste una medicina immediata da immettere nella società, come un antibiotico, per guarire l’infezione. Purtroppo stiamo assistendo ad un male che non reagisce ad alcun antibiotico”. Così la senatrice a vita Liliana Segre in occasione del 76° anniversario della deportazione degli ebrei di Roma.
Nel 2019 si celebrano tre anniversari che hanno segnato la storia dell’Alto Adige. Il centenario del trattato di Saint-Germain, gli 80 anni dalle “opzioni” e i 50 anni dall’approvazione del Pacchetto, lo Statuto di autonomia.
Sterilizzazione dell’incremento dell’Iva, riduzione del “cuneo fiscale”, lotta all’evasione fiscale, interventi per la famiglia e abolizione del superticket nella sanità. Questi i titoli principali della manovra varata dal Consiglio dei ministri a tarda notte. Un’approvazione avvenuta con la formula “salvo intese”.
Nel mondo 820 milioni di persone soffrono la fame mentre 650 milioni di adulti e 120 milioni di giovani tra i 5 e 19 anni sono obesi. Oltre 40 milioni di bambini sono in sovrappeso; più di 50 milioni sono deperiti. A fotografare lo stato dell’alimentazione globale è oggi la Fao in occasione della Giornata mondiale.
PAPA A FAO “Ciò che accumuliamo e sprechiamo è il pane dei poveri”
“Non esiste un pane mio o un pane tuo: il pane si condivide e crea comunione”; ha un ruolo decisivo all’interno delle nostre relazioni e “apre sentieri di comprensione della vita”. Eppure, per la maggior parte dell’umanità rimane ancora “il sogno da raggiungere”. Oggi, Giornata mondiale del pane, parla il fondatore della Comunità monastica di Bose.
A due settimane dall’incendio al campo di Moria a Lesbo, un altro rogo si è sviluppato questa notte al campo di Vathy sull’isola di Samos. Al momento non è stata registrata alcuna vittima. Le équipe di Medici senza frontiere a Samos, attive dal 2015, riportano la distruzione di una serie di containers e tende. Il racconto al Sir di Andrea Contenta, operatore umanitario di Msf che segue i progetti a Samos.
Quasi 70 vittime e 38mila sfollati. È il bilancio dei danni causati dal tifone nel Paese asiatico, mentre sono ancora in corso le operazioni di soccorso nelle regioni centro-orientali più colpite. Maria Antonietta (Mitty) Casulli del focolare di Tokyo racconta: “Il sistema di prevenzione ha limitato il numero dei morti”.
Lo scorso 15 aprile le fiamme divorano in diretta mondiale la cattedrale di Parigi. Tra lentezze e burocrazia, l’arcidiocesi ha organizzato una conferenza stampa per fare il punto su lavori e donazioni finora ricevute. Il rettore mons. Chauvet: “Non mi aspettavo una tale generosità e dimensione affettiva”.
“L’assegnazione del premio Nobel per l’economia di quest’anno ha un valore simbolico: l’Accademia ha voluto premiare tre persone per i loro contributi sviluppati nel corso degli anni da angolature diverse ma convergenti sullo stesso tema, cioè la lotta alle povertà e alle disuguaglianze sociali. È la prima volta che succede una cosa del genere”. Lo dice al Sir l’economista Stefano Zamagni, in merito all’assegnazione del Nobel per l’economia a Esther Duflo, Abhijit Banerjee e Michael Kremer.
Fino al 20 ottobre in 850 piazze italiane volontari e volontarie appartenenti a organizzazioni nazionali, gruppi comunali e associazioni locali di Protezione civile sensibilizzeranno i propri concittadini sui rischi (terremoto, maremoto, alluvione e, quest’anno per la prima volta, sul rischio vulcanico) che interessano il loro territorio.
Nelle prossime settimane le Camere si troveranno a esaminare una serie di riforme che richiederanno in alcuni casi il complesso iter delle leggi di revisione costituzionale, in altri il procedimento previsto per le leggi ordinarie, in altri ancora le procedure per le modifiche dei Regolamenti dei due rami del Parlamento, che sono di grande rilevanza perché incidono sul funzionamento della “fabbrica delle leggi”.
Per il presidente del Pontificio Consiglio della Cultura è profonda la “sintonia” del card. Newman con alcuni aspetti del magistero di Bergoglio, ad esempio per l’invito ad ascoltare il “fiuto” del “santo popolo di Dio”.
Un autore “moderno”, capace ancora oggi di parlare non solo all’uomo di fede. Così Francesco Botturi, già ordinario di Filosofia morale all’Università Cattolica di Milano, definisce il card. John Henry Newman.
La fondatrice delle Figlie di San Camillo è una santa figlia della Città eterna. La canonizzazione di una romana doc è un evento che non si verifica da 411 anni.
Alla vigilia della canonizzazione parlano al Sir il brasiliano Arno Celson Klauck, miracolato per l’intercessione di madre Vannini, e la postulatrice, suor Bernardette Rosoni.
Da gennaio ad agosto si sono registrati 685 infortuni mortali. In occasione della 69ª Giornata per le vittime degli incidenti sul lavoro, Zoello Forni, presidente dell’Anmil, chiede che il Piano strategico per la sicurezza sul lavoro, annunciato dal Governo, si traduca in più controlli, una maggiore sensibilizzazione su questi temi e una generale riforma dell’assicurazione contro infortuni e malattie professionali.
Per il decimo anniversario della beatificazione di don Carlo Gnocchi, la Fondazione creata dal “padre dei mutilatini” sarà ricevuta il 31 ottobre da Francesco in Vaticano. Attesi 5mila pellegrini.
La Caritas diocesana di Como ricorda il ventennale di due servizi dedicati alle povertà: il Centro di ascolto intitolato al sacerdote e il servizio “Porta aperta”. Nel corso del tempo aiutate oltre 18mila persone.
Prosegue l’offensiva turca nel nord-est della Siria da dove arrivano le drammatiche testimonianze degli operatori dell’ong italiana “Un ponte per”. Notizie di attacchi arrivano anche da altre zone come Ain Issa, Derbesiye, Gire Spi, Sere Kaniye, Kadurbah (Qamishlo). Oltre 65mila gli sfollati in fuga.
La mossa del presidente americano di abbandonare alleati fedeli in Siria, ha compromesso la fiducia dei partner all’estero, dubbiosi sulla capacità di gestione Usa dei negoziati internazionali e non è stata assolutamente accettata all’interno anche se a decidere è stato il proprio Commander in chief.
Assegnato al premier etiope Abiy Ahmed Ali il Nobel per la pace per l’anno 2019. Il Comitato norvegese per il Nobel gli ha tributato il riconoscimento “per i suoi sforzi per raggiungere la pace e la cooperazione internazionale, in particolare per la sua decisiva iniziativa per risolvere il conflitto di confine con la vicina Eritrea”.
“Compassione”: è la parola al centro dell’omelia del sesto Concistoro di Papa Francesco, pronunciata nella basilica di San Pietro davanti ai 13 nuovi cardinali. “Tanti comportamenti sleali di uomini di Chiesa dipendono dalla mancanza di questo senso della compassione ricevuta, e dall’abitudine di guardare da un’altra parte, dall’abitudine dell’indifferenza”, il monito del Santo Padre: “Quando un uomo di Chiesa diventa funzionario, questo è l’esito più amaro”.
Dalle colonne del settimanale diocesano, il vescovo Pizziolo commenta la sentenza della Corte Costituzionale sul caso Cappato: “impone una riflessione sulla dignità della persona e sulla necessità di sottrarre la vita a qualsiasi considerazione di tipo utilitaristico”.
Ciò che arriverà in termini di offerte sarà devoluto ai lavori necessari per gli edifici danneggiati, ma prima di tutto si vuole riprendere il cammino di comunità dopo un evento sismico che ha disgregato i nuclei relazionali.
La lettera “U”, richiamando il Golfo di Napoli e scelta come logo di questa manifestazione sportiva, diventa emblema di unione universale. Festa allo Stadio San Paolo con il pubblico campano, il presidente della Repubblica Sergio Mattarella, il mondo sportivo e quello universitario.
Con il suo Appello Sturzo tratteggiava i lineamenti sui quali doveva costruirsi uno Stato moderno ed europeo, all’indomani di una guerra disastrosa. Accogliere e innestare i valori del pensiero liberale e democratico nella prospettiva evangelica, rispettare l’autonomia dei vari ambiti della società, nello spirito dettato dall’enciclica Rerum Novarum, promulgata il 15 maggio 1891 da Papa Leone XIII, è stato il grande capolavoro di Sturzo.
Dopo essere stati in visita da Papa Francesco e dal ministro Marco Bussetti, i 51 ragazzi delle scuole medie “Vailati” – come ben si ricorda, protagonisti dello spiacevole episodio del 20 marzo scorso, quando sono stati sequestrati e minacciati di morte dall’autista del pullman che doveva riportarli dalla palestra all’Istituto – sono stati ricevuti dal’amministrazione comunale Bonaldi.