- نویسنده : حسن کریمی
- 24 بازدید
- 2 روز پیش
- ادامه / دانلود
پک آموزشی VMware vSphere 6.7 ، پیشرفته ترین بستر موجود برای مجازی سازی است . VMware vSphere ، مطمئن ترین بستر مجازی سازی برای پردازش ابری (Private cloud) نسخه Hypervisor (سروری) آن در واقع VMware ESXi ، مطمئن ترین از جنبه کارایی و امنیت بالا و مقیاس پذیری در میان رقیبان خود است. این دوره به صورت کاملا عملی طبق سرفصل های دوره VMware vSphere 6.7 تدریس شده بخشی از فیلم های آموزشی دوره VMware vSphere 6.7 ..
- نویسنده : حسن کریمی
- 27 بازدید
- 4 روز پیش
- ادامه / دانلود
مالتی مدیا آموزشی MCSA 2012 این دوره به مخاطبان این امکان را میدهد که بتوانند سرویسهای مختلف مبتنی بر شبکه را بر پایه ویندوز سرور ۲۰۱۲ مایکروسافت ارایه و با این کار در هزینههای فناوری اطلاعات سازمانی تا حد زیادی صرفهجویی کنند. از طرف دیگر از آنجایی که یک مهندس شبکه نیاز دارد علاوه بر تسلط بر سرور، توانایی کار با کلاینت هم داشته باشند. بخشی از فیلم های آموزشی مالتی مدیا آموزشی MCSA 2012 دانلود..
- نویسنده : حسن کریمی
- 32 بازدید
- 5 روز پیش
- ادامه / دانلود
در این دوره (پک آموزشی CCNA Lab 200-120 به زبان فارسی) افراد با پیکربندی Switch , Router و شبکه های WAN و همچنین با پروتکل های مختلف تحت LAN , WAN آشنا می شوند. سرفصل های این دوره : آموزش مباحث پایه شبکه و تشریح کامل مدل OSI آموزش تشریح کامل پروتکل TCP/IP آموزش Subneting آموزش مباحث پایه Config Router آموزش مباحث Routing Static , Default , Dynamic آموزش پایه پروتکل های Routing OSPF , EIGRP آموزش کا..
- نویسنده : حسن کریمی
- 30 بازدید
- 5 روز پیش
- ادامه / دانلود
پک آموزشی Mikrotik MTCNA به زبان فارسی – میکروتیک از سال ۱۹۹۵ فعالیت خود را در عرصه صنعت فناوری اطلاعات با ارائه راه حل های سرویس دهنگان اینترنت بیسیم ( WISP) در کشور لتونی آغاز و همچنین در سال ۱۹۹۶ با انجام پروژه های وایرلس در نقاط مختلف جهان به کار خود ادامه داد تا در نهایت در سال ۱۹۹۷ سیستم عاملی جهت راه حل های مسیریابی و شبکه های بی سیم را با قابلیت های فراوان و شگفت انگیزی به نام Router OS تو..
- نویسنده : حسن کریمی
- 22 بازدید
- 5 روز پیش
- ادامه / دانلود
مهندسی شبکه های مایکروسافت یا MCITP که مخفف Microsoft Certified Information Technology Professional میباشد. داشتن مدرك MCITP به معنى داشتن مهارت و تسلط مورد تایید شركت مایكروسافت در زمینه شبكه هاى كامپیوترى مایكروسافت ( توپولوژیهاى مربوطه ، پروتكل ها ، استانداردها ، سرویسها و در نهایت طراحى ، راه اندازى و پشتیبانى) مى باشد. افرادی که این دوره را گذرانده باشند ، مهـارت های لازم را در ویندوز سرور ..
- نویسنده : حسن کریمی
- 74 بازدید
- 1 هفته پیش
- ادامه / دانلود
پک آموزشی +Network ، در حال حاضر پيشرفت روزافزون شبکه هاي کامپيوتری و استفاده از آن در ادارات ، سازمان ها ، و حتي منازل، کلیه افراد مختلف بويژه علاقمندان به کامپيوتر را ملزم به یادگیری مباحث شبکه کرده است. گذراندن دوره آموزشی Network Plus شما را قادر می سازد تا قدم اول را برداشته و به دنیای قدرتمند شبکه های کامپیوتری وارد شوید. به همین جهت شرکت بین المللی Comptia دوره آموزشی Network+ را بر اساس ..
- نویسنده : حسن کریمی
- 676 بازدید
- 5 ماه پیش
- ادامه / دانلود
کتاب آموزش design patterns در دات نت را برای کاربران عزیز سایت آغازه آماده دانلود کرده ایم. این کتاب به پیاده سازی الگوی طراحی با استفاده از آخرین نسخه از زبان های برنامه نویسی #C و #F می پردازد . امروزه design pattern به عنوان ابزاری جهت توسعه و تولید نرم افزار ها تبدیل گشته است. این کتاب الگوی طراحی را با استفاده از زبان برنامه نویسی سی شارپ بطور کامل مورد پوشش قرار می دهد. این کتاب به شما می آموزد تا آ..
- نویسنده : حسن کریمی
- 1,150 بازدید
- 5 ماه پیش
- ادامه / دانلود
کتاب آموزش برنامه نویسی ++C با QT کیوتی نوشته مهندس ابراهیم اسدپور را در ۱۴۴ صفحه به زبان فارسی تقدیم شما کاربران عزیز سایت آغازه می کنیم. کیوتی (Qt) مجموعهای از کتابخانهها و سرآیندهای نوشتهشده به زبان سی پلاس پلاس است که به برنامهنویس امکان توسعه آسان نرمافزارهای کاربردی را میدهد. کیوتی شامل چندین کلاس برای کار با واسط گرافیکی، چندرسانه، ابزارهای پایگاهداده، شبکه و … است . زبان ++C برای به..
- نویسنده : حسن کریمی
- 1,103 بازدید
- 6 ماه پیش
- ادامه / دانلود
کتاب آموزشی مدیر شبکه ی ۱ نوشته مهندس فرشید باباجانی در ۴۱۳ صفحه به زبان فارسی را برای شما علاقه مندان حوزه شبکه در سایت آغازه آماده کرده ایم. مدیر شبکه به شخصی گفته می شود که در یک سازمان مسئول نگهداری از سخت افزار و نرم افزار رایانه هایی را بر عهده دارد که به صورت مجموعه ای از شبکه های کامپیوتری به یک دیگر متصل شده اند. این شخص معممولا در دسته پرسنل های سطح میانی یک سازمان محسوب می شود و معمولا به طور..
- نویسنده : حسن کریمی
- 491 بازدید
- 6 ماه پیش
- ادامه / دانلود
کتاب آموزش مقدماتی فایروال PFsense به فارسی را برای شما کاربران عزیز سایت آغازه اماده دانلود کرده ایم. Pfsense یک فایروال نرم افزاری opensource می باشد که بر پایه FreeBSD ساخته شده. میتوانید از آن به عنوان یک فایروال/ روتر استفاده نمایید و روتر اختصاصی شبکه خود را داشته باشید. در این کتاب شما با مباحث اولیه و راه اندازی این فایروال آشنا می شوید، سرفصلهای این کتاب در ادامه عنوان شده است. فایروال P..