회사의 모든 업무 정보가 모이는 커뮤니케이션 허브, 아지트
흩어져있는 자료와 정보를 한 곳으로 모으면,
더 빠르고 효율적인 업무 커뮤니케이션이 가능해집니다.
더 빠르고 효율적인 업무 커뮤니케이션이 가능해집니다.
이미 아지트로 59개 기업의 업무 문화가 바뀌기 시작했습니다.
시간 순으로 아카이빙되는 업무 히스토리
아지트에 모이는 모든 업무 정보들은 그 자체로 업무 히스토리 및 회사의 업무 가이드가 됩니다.
- 주제 별 정보를 나누는 공간, 그룹
- 프로젝트나 조직 별로 그룹을 만들면, 글을 작성하는 것만으로도 한 번에 최신 정보를 전달할 수 있습니다. 댓글로 주고받은 의견과 자료는 자동으로 업무 히스토리가 되어 언제든지 업무에 참고할 수 있습니다.
- 자유로운 정보 공유와 빠른 피드백
- 그룹에 글을 작성할 때 4가지 타입의 멘션을 활용하여 정보를 더 빠르게 전달하세요. 실시간으로 연동되는 알림센터가 신속한 피드백 및 의사결정을 도와줍니다.
- 채팅과 음성/영상 통화까지 한 번에
- 연락처를 모르더라도 아지트 멤버와 실시간 채팅 및 음성/영상 통화를 무료로 사용할 수 있습니다. 업무 커뮤니케이션은 언제 어디서나 아지트에서 함께 하세요
업무 히스토리를 완전하게 전달할 수 있게 됐어요
- 루나소프트
- 저희는 신규 입사자가 들어오면 제일 먼저 아지트에 초대해드려요. 소속 파트에서 해왔던 업무들이 아지트에 남아있으니 일일이 설명하지 않아도 스스로 숙지하실 수 있더라고요. 인수인계 담당자 입장에서도 훨씬 효율적으로 교육할 수 있게 됐어요. 아지트에 정리된 내용들을 통해 누구에게나 업무 히스토리를 완전하게 전달할 수 있게 됐다는게 가장 좋아요.
아지트를 직접 관리할 수 있는 관리자 페이지
아지트의 다양한 기능을 회사의 특성에 맞추어 관리할 수 있도록 관리자 페이지를 제공합니다.
- 스토리지 걱정없는 아지트
- 아지트는 사용 인원, 스토리지, 다운로드 기간에 제한이 없습니다. 구성원들이 남긴 모든 글들은 우리 회사의 든든한 자산이자 업무 문화의 기본이 됩니다.
- 수많은 커뮤니케이션 채널을 하나로
- 커뮤니케이션 채널이 많아질수록 구성원들은 서로 멀어집니다. 회사의 소식을 전하는 채널을 아지트로 통일해 사내 커뮤니케이션 활성화의 첫 걸음을 시작해보세요.
- 업무 문화를 개선하는 가장 좋은 방법
- 직원들에게 회사의 방향성을 빠르게 공유하고, 적극적인 참여를 이끌어내는 가장 좋은 방법은 아지트를 시작하는 것입니다.
더 강력한 보안은 프리미엄 아지트
아지트에 쌓여있는 회사 정보를 더 강력히 제어하고 싶다면, 프리미엄 아지트를 시작하세요.
- 이미지 개인화 워터마크
- 이미지 자료를 열람하는 아지트 멤버의 ID를 워터마크로 표시하여 무단 자료 유출을 방지
- 조직도
- 스탠다드 아지트와 달리 하이라키를 표현할 수 있는 조직도 관리 기능을 제공
- 접근 허용 IP 관리
- 데스크탑과 모바일에서 우리 아지트에 접근할 수 있는 IP 를 직접 등록하고 관리 가능
- 게스트 멤버 권한
- 아지트 정보를 제한적으로 열람해야하는 권한이 제한된 멤버 타입 추가
- 모바일 다운로드 제한
- 모바일 앱에서 이미지 및 파일 등의 다운로드 기능을 제한하여 개인기기를 통한 정보 유출 방지
- 금칙어 설정
- 관리자가 설정한 금칙어 타입이 게시물에 포함된 경우 작성이 불가능하도록 사전에 관리 가능
- 인증시스템(SSO) 연동
- SAML 2.0 SSO Protocol을 이용하여 회사의 인트라넷 시스템과 연동할 수 있도록 지원
- 아지트 누적 데이터 백업
- 공개 그룹에 작성된 데이터와 아지트 멤버 정보 및 그룹 정보를 JSON형태 파일로 백업지원
- 관리자 API 제공
- 아지트에서 제공하는 관리자 API를 회사 내부 시스템과 연결하여 멤버 및 팀 관리 가능
언제 어디서나 함께 일하는 즐거움, 아지트
웹과 모바일, 채팅을 위한 데스크탑 앱까지 아지트로 동료들과 함께 일하기를 시작하세요!
카카오의 보안 전문가가 함께하는 안전한 아지트
회사 내부에서는 자유롭게, 외부에서는 절대 보안을 유지할 수 있는 아지트에서 효과적인 팀 간 협업을 경험하세요아지트 도입문의