« Pour un essai et une première commande prudente sur ce site je suis satisfait par la souplesse du site et des renseignements techniques pour commandes, des prix et de la rapidité d'expédition. »
Patrice E (35) Publié le 30.08.2019
« Très satisfait d'une commande réalisée la veille du 15 août et livré le 16 sans surcoût. J'aime bien aussi le paiement à la livraison. J'ai réalisé la commande chez vous suite à une mauvaise expérience sur un autre site qui était censé avoir le colza en stock et ils ne sont pas du tout réactif. Mais entre temps vous avez eu ce que je voulais en stock et pour moins cher. Encore merci et je continuerai sans doute à commander chez vous. »
nicolasg (71) Publié le 29.08.2019
« Satisfait des produits commandé. Mais très déçu sur la livraison, qui à pris le double de temps prévu. J'ai dû prendre contact avec le SAV (très satisfaisant et accueillant), pour recevoir ma commande. »
Manu R (22) Publié le 25.08.2019
« Choix et présentation du site claire, bien conditionné et tous les articles correspondent parfaitement ! »
jean-paul T (41) Publié le 24.08.2019
« Bonjour, bon dialogue avec le conseiller au 03 52 99 00 00 pour commande. Expédition rapide. Bon transporteur. Avec le N° de suivit je sait ou se trouve mon colis. Bonne réception, cordialement »
Peter C (50) Publié le 25.08.2019
« Rapide, simple je commanderais encore sur ce site seul petit bémol le frais de port un peu élevé mais c'était très bien emballé donc ca compense. »