L'équipe d'Agrifournitures.fr vous propose en permanence des nouvelles gammes de produits. Voici nos toutes dernières trouvailles !
Doxmand développe et fabrique des répulsifs à ultrason pour lutter contre les dégâts causés par le gibier et les rongeurs.
Profitez de milliers de PROMOS dans tous nos rayons ! Des offres jusqu'à - 50 % !
Découvrez plus de 25 000 produits pour particuliers, professionnels, collectivités et administrations. Nous plaçons la qualité des produits et la compétitivité des prix au cœur de notre activité pour vous accompagner dans tous vos projets.
Depuis son lancement en 2010, Agrifournitures.fr est basé à côté de Lyon et livre dans toute la France, en Belgique et au Luxembourg.
Toute notre équipe travail au quotidien dans le but de vous offrir une large offre de produits et un service de qualité.En savoir plus