en Agroquimicos
en Agroquimicos
en Agroquimicos
en Agroquimicos
en Agroquimicos
en Maquinaria
Más de 155.100 productos clasificados por precio, distancia y distribuidor
Compra directamente al distribuidor sin intermediarios, pagando con tarjeta, transferencia, paypal o financiación
Compra con confianza: protegemos tu dinero hasta que recibas el producto
Un herbicida es un producto químico o no que se utiliza para inhibir o interrumpir el desarrollos de plantas indeseadas, también conocidas como malas hierbas, en terrenos que han sido o van a ser cultivados. En este artículo te ayudamos a distinguir los diferentes tipos de herbicida y saber cuándo utilizar cada uno.Seguir leyendo
Paga con una cuota mensual la compra de suministros. Esto te ayuda en especial cuando el año agrario ha sido malo.
Tras haber completado la solicitud de financiación, en un periodo de 48-72 horas nos pondremos en contacto contigo para comunicarte la resolución de tu solicitud.
Si tu distribuidor habitual no está en Agroterra, no importa. Dinos quién es y trataremos de incorporarlo lo antes posible para que puedas disfrutar de compras financiadas