|
|
|
Элеваторы
Элеваторы зерновые, зернохранилища, силосы для зерновых, комплектующие и запчасти элеваторов, оборудование для приема, очистки, сушки, хранения и транспортировки зерна.
Зерноочистительные машины
Зерноочистительные машины, машины предварительной очистки зерновых, агрегаты для очистки зерна. Оборудование для очистки, сортировки зерновых, зернобобовых и семян.
Транспортеры и Конвейеры
Транспортеры, конвейеры, цепи и ролики к ним, роликоопоры, вибротранспортеры, пневмотранспортеры, вертикальные, загружные, зерновые, ковшовые, ленточные, мобильные, скребковые, отводящие, пластинчатые, подающие, спиральные, цепные, безроликовые, сортировочные, пищевые, шнековые, желобчатые, роликовые, инспекционные, наклонные, телескопические, трубные, передвижные, винтовые, поворотные, разгрузочные, выравнивающие, лотковые, катушечные, промежуточные, люлечные, для песка, для щебня, зернометатели, мешкопогрузчики, штабелеукладчики, скальператоры и т.д.
Тракторы
Трактор это транспортное средство, используемое в сельском хозяйстве, строительстве и в промышленности. Трактор отличается низкой скоростью, большой тяговой силой. Может оснащаться прицепным, навесным и стационарным оборудованием для сельскохозяйственных, дорожно-строительных, транспортных работ. Тракторы бывают колесные и гусеничные. По назначению делятся на сельскохозяйственные, армейские, трелёвочные и промышленные. Тракторы применяются в сельском хозяйстве для пахоты земли, перемещению прицепов
Комбайны
Комбайн – это сельскохозяйственная машина с большим перечнем выполняемой работы. Основное назначение полевые уборочные работы. Основные виды комбайна сельскохозяйственного разделяются на зерновой, картофелеуборочный, свеклоуборочный и кормоуборочный. Зерноуборочный комбайн состоит из жатки, которая скашивает зерновые культуры, молотилки, копнителя и веялки, которые выполняют молотильные и веяльные работы. Затем зерно, отделенное от шелухи попадает в бункер для дальнейшей перевозки. Зерноуборочные комбайны работают в разном климате, на разных почвах, убирают зерно кукурузы, пшеницы, подсолнечника, проса, гречки и других сельскохозяйственных культур. Это зависит от дополнительного оборудования для комбайна.
Жатки
Жатка это машина для скашивания зерновых, трав и других сельскохозяйственных культур и транспортирования скошенной массы. При прямом комбайнировании скошенная масса транспортируется в молотилке комбайна. При раздельной уборки укладывается скошенная масса в валок.
Кормозаготовительная техника
Кормозаготовительная техника - сельскохозяйственная техника для заготовки кормов. Кормозаготовительная техника, косилки, грабли, грабли-ворошилки, валкообразователи, рулонные и тюковые пресс-подборщики, размотчики рулонов, упаковщики и обмотчики рулонов, измельчитель соломы, измельчитель рулонов, сеноворошители и т.д.
Минитехника, Мототехника
Минитехника - это специальное оборудование, предназначенное для индивидуального и коллективного пользования, в коммунальных хозяйствах, теплицах, приусадебных участках, на даче.
Авто строй спец техника
Грузовики, Седельные тягачи, Дорожно-строительная техника, Коммунальная техника, Спецтехника, Прицепы, Полуприцепы.
Системы полива
Системы полива — различного вида инженерно-технические комплексы, обеспечивающие орошение определенной территории.
Увлажнение, очистка, осушение воздуха
Оборудование, которое применяется для поддержания микроклимата жилых и промышленных помещений, технологических процессов, сельскохозяйственных объектов, комфортной жизнедеятельности человека и многого другого.
Опрыскиватели и протравливатели
Опрыскиватели – это сельхозтехника, используется для опрыскивания полей водой, средствами защиты растений и удобрениями. Опрыскиватели предназначен для защиты растений от засухи, от сельскохозяйственных вредителей, для удобрения почвы. Различают навесные опрыскиватели, самоходные и прицепные опрыскиватели. Различные виды предназначены для различных задач, опрыскивать почву до посева и после него. А так же вносить удобрения, пестициды, гербициды на разных этапах полевых работ. Технические характеристики опрыскивателей различаются по рабочей ширине опрыскивания и объему резервуара. /* Style Definitions */ table.MsoNormalTable {mso-style-name:"Обычная таблица"; mso-tstyle-rowband-size:0; mso-tstyle-colband-size:0; mso-style-noshow:yes;⁞ mso-style-parent:""; mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt; mso-para-margin:0cm; mso-para-margin-bottom:.0001pt; mso-pagination:widow-orphan; font-size:10.0pt; font-family:"Times New Roman"; mso-ansi-language:#0400; mso-fareast-language:#0400; mso-bidi-language:#0400;}
Разбрасыватели удобрений
Разбрасыватели твердых минеральных и органических удобрений. Распределители жидких минеральных удобрений. Машины внесения жидких органических удобрений: внутрипочвенное и поверхностное внесение; внесение полужидкого навоза и химмелиоратнов
Сеялки
Сеялка – это сельскохозяйственная машина, для равномерного посева семян в землю. Посадочная техника применяется для высадки рассады, клубней картофеля, различных овощных культур. Виды сеялок делятся в зависимости от различных сельскохозяйственных работ. Различают по способу внесения семян. И бывают рядовые, квадратно-гнездовые, гнездовые. А так же сеялки различаются по сорту семян на универсальные, специальные, туковые, овощные и сеялки точного высева. Посадочная техника применяется на различных почвах и на любых площадях земли.
Почвообрабатывающая техника
Предназначены для обработки почвы различными способами. Лущильники применяются для лущения стерни после того, как прошла уборка зерновых культур. Глубокорыхлитель сельскохозяйственное оборудование, предназначенное для рыхления нижней пахотной части почвы. Губокорыхлитель улучшает плодородие почвы, понижает потерю влаги в почве. Катки прикатывающие крепятся после бороны и разбивают крупные комья земли. Это приводит к уменьшению испарения влаги с почвы. Окучник дисковый предназначен для окучивания сельскохозяйственных культур.
Техника для овощеводства
Машины уборки овощей, очистители и моечные машины овощей, переборочный стол, линии фасовки и весовые дозаторы овощей, рассадопосадочная машина, сажалки, сеялки ручные, грунтофреза, почвофреза, грядообразователи, гребнеобразователь, окучник полольник, культиватор прополочный, ботвоудалители, опрокидыватель овощных контейнеров, оборудование для упаковки овощей
Садовая техника, оборудование, инвентарь
Снегоуборщики, бензопилы, мотокосы, газонокосилки, садовые минитрактора, триммеры, мотоблоки, культиваторы, кусторезы, мотопомпы, садовые пылесосы, садовые измельчители, аэраторы, мотоопрыскиватели, дровоколы, компрессоры, двигатели общего назначения, электропилы, сенокосилки, мультифункциональный инструмент, садовый инструмент, тележки садовые, сучкорезы и секаторы, ножницы ручные, сеялки, прочий инвентарь, мотыги ручные, грабли ручные, ручки, штанги удлиняющие, садовые пилы, культиваторы ручные, садовые совки и вилки, тяпки ручные, сажалки, щетки и скребки, опрыскиватели ручные, лопаты, ножи садовые, топоры, компостеры, рабочая одежда
Техника для виноградников
Чеканочная машина, техника для обработки междурядий, культиваторы для приствольной обработки, техника для обрезки винограда, машина для обрезки листьев, измельчитель лозы, столбостав, машина для подвязки лозы, комбайн для уборки винограда⁞
Навесное оборудование
Сменное оборудование на базовой машине в виде навешиваемых рабочих органов, предназначенное для выполнения различных работ
Запчасти для сельхоз техники
Запчасти для сельхозтехники, каталог запчастей. Запчасти для тракторов, запчасти для комбайнов, для сеялок и почвообрабатывающей техники.
Запчасти для авто строй спец техники
Запчасти для авто- строй- спец- техники Запчасти для автобусов, для коммунальной техники, для грузовиков, для самосвалов, для навесных погрузчиков, для погрузчиков (мини-погрузчиков), дорожно-строительной технике, для экскаваторов (мини-экскаваторов), для экскаваторов-погрузчиков, для бульдозеров, для автогрейдеров, для автокранов, для гусеничных кранов, для кранов манипуляторов, для башенных кранов, для подъемного оборудования, для прицепов, для полуприцепов, для тралов, для цементовозов, для бурильно-крановых машин, для горно-буровой технике и оборудованию, для лесозаготовительной техники, для вездеходов, для скреперов, для автоцистерн и т.д.
Запчасти для легковых автомобилей
Запасные части на легковой автомобиль
Общий каталог запчастей, узлов, агрегатов
Запасные части, узлы, агрегаты, детали, ходовая часть, гидравлика, система охлаждения, кабина, кузов, тормозная система, трансмиссия, электрическая часть, фильтры, редукторы, мотор-редукторы, рукава высокого давления (РВД), оси и полуоси, распределительные валы, подогреватели топлива, пневматика, рессоры, вариаторы, аккумуляторы и т.д.
РТИ резинотехнические изделия
Резинотехнические изделия
Шины, диски, колеса, камеры
Шины предназначены для лучшего сцепления колеса с поверхностью дорожного покрытия, а так же для более мягкого движения транспорта. Шина поглощает колебания, которые вызывают неровности дороги, ухабы, ямы. Шина одевается на обод колеса. Применяется шина в различной технике и разделяются по сезону применения. Существуют всесезонные шины , зимние и летние шины. Зимние шины делают шипуемыми и нешипуемыми, или фрикционными. Существует различные марки шин : шины GOODYEAR, шины Nokian, шины Continental, шины BKT, шины DEESTONE, шины MICHELIN, шины KORMORAN, шины TOYO, шины DUNLOP. А так же различают шины для различных машин : шины для комбайнов, шины для опрыскивателей, шины для сеялок, шины для тракторов, шины для экскаваторов, шины для кранов и шины для самосвалов, шины для погрузчиков, а так же шины сельскохозяйственные и шины грузовые. Так же разделяются на шины для строительной техники и шины для спецтехники. /* Style Definitions */ table.MsoNormalTable {mso-style-name:"Обычная таблица"; mso-tstyle-rowband-size:0; mso-tstyle-colband-size:0; mso-style-noshow:yes; mso-style-parent:""; mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt; mso-para-margin:0cm; mso-para-margin-bottom:.0001pt; mso-pagination:widow-orphan; font-size:10.0pt; font-family:"Times New Roman"; mso-ansi-language:#0400; mso-fareast-language:#0400; mso-bidi-language:#0400;}
Погрузчики, минипогрузчики
Погрузчик — самоходная или ручная (мускульная) машина для поднятия, транспортировки, укладки различных грузов. Погрузчики периодического действия: вилочный погрузчик, ковшовый погрузчик, платформенный погрузчик, погрузчик-манипулятор, погрузчик-копновоз. Погрузчики непрерывного действия: ленточный погрузчик, скребковый погрузчик, роторный погрузчик, шнековый погрузчик. Ручной погрузчик
Техника, оборудование б/у
Техника, машины, оборудование, комбайны, трактора, сеялки, бороны, погрузчики, грузовики, спецтехника, коммунальная, прицепы и другая техника бывшая в употреблении
Семена сельхоз культур
Семена зерновых, маслиничных, бобовых и технических культур, кормовых культур. Производство, реализация, покупка, продажа от производителя. Каталог предприятий.
Цветы, травы, лечебные растения, масла
Семена цветов, луковицы. Производство, реализация, покупка, продажа от производителя. Каталог предприятий.
Саженцы деревьев, кустов, рассада ягодных
Саженцы фруктовых деревьев, саженцы кустарников, рассада клубники, земляники. Производство, реализация, покупка, продажа от производителя. Каталог предприятий.
Удобрения и оборудование
Удобрения для всех отраслей сельского хозяйства, цветоводства. Продажа, покупка, оптом и мелким оптом.
Средства защиты растений
Средства защиты растений, различные ядохимикаты, пестициды, протравители семян для всех отраслей сельского хозяйства, цветоводства.Продажа, покупка, оптом и мелким оптом.
Оборудование для АЗС
Оборудование для АЗС – это комплексное оборудование автозаправочных станций. Мини АЗС предназначены для заправки бензином, дизельным топливом комбайнов, тракторов, самоходных опрыскивателей и другие сельскохозяйственные машины. Передвижные АЗС предназначены для заправки топливом сельскохозяйственные машины при работе на поле. Модульные АЗС применяются в сельском хозяйстве для быстрого размещения в любой точке хозяйства. Счетчики расхода топлива позволяют контролировать целевое использование бензина, солярки. Бензоколонки используются в мини АЗС для качественного обслуживания сельскохозяйственных машин. Различают следующие виды оборудования для АЗС : АЗС мобильные и заправочный модуль, АЗС модульные, АЗС контейнерного вида, АЗС блочная, Мини-АЗС, так же, бензоколонки и топливораздаточная колонка.
GPS навигация, радио-электронные системы и приборы
GPS навигация, системы параллельного вождения, замера полей, точного опрыскивания, навигации для посева, картирования урожайности. Земельный сканер, курсоуказатели
Мицелий и грибоводство
Мицелий грибов, мицелий Вешенки, мицелий Белого гриба, мицелий Шампиньона, мицелий Блюдцевик, мицелий Трюфеля, мицелий Болетинус, мицелий Валуя, мицелий Веселки
Все для пчел
В пчеловодство входит пчелоинвентарь , который облегчает сбор меда, обслуживание ульев. Для обслуживание пчелиных семей пчеловоду требуется специальная одежда, комбинезон для пчеловода . Костюм оборудован сеткой. Одежда для пчеловода защищает от укусов пчел. Одежда для пчеловода должна быть удобной и легкой. Препараты для пчел защищают от болезней и вредителей. Ульи бывают двухкорпусные, трехкорпусные и многокорпусные. А к оборудованию для пчеловодства относятся медогонки и воскотопки.
Сельхоз животные
Племенной КРС, Племенные свиньи, Племенные козы, Племенные овцы, Племенные кони, Племенные кролики, Куры племенные, Утки племенные, Гуси племенные, Эмбрионы свиньи, Эмбрионы КРС
Ветеринария
Ветеринарные препараты и оборудование для птиц, КРС, свиней, овец и коз, лошадей, пчел. Все для искусственного осеменения
Корма
Комбикорм, Кормовые добавки, Концентрат кормовой, Премиксы, Заменители молока, Минеральные корма, Кормовые дрожжи, Жмых, Шрот, Отруби, Сенаж, Лизунцы, Подкислители, Ароматизаторы, Кормовые витамины, Аминокислоты, Добавки ферментные, Компьютерные программы кормления
Производство комбикормов
Производство комбикормов, Зернодробилка, Кормоизмельчитель, Грануляторы, Экструдеры, Плющилки, Кормосмесители, Комбикормовые установки, Минизаводы комбикормовые, Силосование, Хранение кормов
Оборудование для животноводства
Оборудование для коровников, Оборудование для свинарников, Оборудование для овец, Оборудование для конюшен, Оборудование для птичников, Кормушки, Поилки, Кормораздатчик, Доильный аппарат, Навозоудаление, Системы контроля за стадом, Оборудование для идентификации животных, Оборудование для стрижки, Оборудование для убоя, Дезинфекция
Весы
Весы автомобильные, платформенные, вагонные, конвейерные, бункерные, монорельсовые, паллетные, для животных, товарные, торговые, пандусные, крановые, лабораторные, весы-анализаторы, подвесные, для погрузчиков, клинкерные, грейферные, складские, мини-весы. Весы счетные, балочные, стержневые, рейковые, рольганговые, электронные, медицинские, гидравлические, с чекопечатью, Рокла. Весовое оборудование и запчасти к нему
Приборы для измерения, лабораторное оборудование
Лабораторное оборудование, Лабораторные измерительные приборы, Химические реактивы, Диагностические наборы, Лабораторные принадлежности, Лабораторная посуда, Лабораторная мебель, Лабораторное оборудование для зерновой промышленности, Оборудование для анализа нефти и нефтепродуктов, Лабораторное оборудование для молочной промышленности, Лабораторное оборудование для мясной промышленности, Измерительные приборы агрономические, Измерительные приборы, оборудование
Агроткани, пленки, сетки, теплицы
Агроткань, Агроволокно, Тенты, Пленки, Поликарбонат, Сетки, Решетки, Шпалеры, Опоры, Ограждения, Парники, Теплицы
Источники энергии и тепла
Обогреватели воздуха, теплогенераторы, электростанции передвижные и автономные, альтернативные источники энергии, обогреватели воздуха, пеллеты, пеллетные горелки, печное топливо, котлы
Водоснабжение и канализация
Оборудование для очистки воды, стоков; препараты для дезинфекции воды, стоков; соль таблетированная, водонагреватели, трубы, шланги, трубки, трубопроводная арматура.
Переработка сельхоз продукции
Машины и оборудование для переработки сельскохозяйственной продукции. Переработка продукции растениеводства, овощеводства, садоводства, а так же животноводства и птицеводства
Продукция сельскохозяйственная
Производство, реализация, покупка, продажа: злаковые, бобовые, маслиничные, технические культуры, кормовые травы от производителя.
Тара, упаковка, емкости
Данная рубрика содержит информацию о различных видах тары и упаковки, шпагате и мешках, емкостей
Упаковочное оборудование машины, материалы
Упаковочное оборудование, упаковочные машины, упаковочные материалы. Запчасти для упаковочного оборудования. Упаковочное оборудование - это комплекс механизмов и машин для упаковки различной продукции. Фасовочные машины, Упаковочные машины, Фасовочно-упаковочные линии, Термоупаковочное оборудование, Вакуумные упаковщики, Запайщики, Термоформовочное оборудование, Этикетировочное оборудование, Паллетоупаковщики, Мешкозашивочная машинка, Оборудование для затаривания и растаривания Биг-Бэгов, Оборудование для маркировки, Обвязочные машины, Петлеузловязочная машина, Позиционеры ПЭТ бутылок, Столы для упаковки, Инструменты для упаковки, Диспенсер для скотча, Клипсаторы для упаковки, Формирователи коробов, Заклейщики коробов, Датеры, Оборудование для контроля качества продукции, Стреппинг машины, Стрейч худ машины, Целлофанаторы, Заверточные машины, Оборудование для производства упаковки, Паллетайзеры паллетоупаковщик, депаллетайзеры, Счетчик мешков и т.д.
Горюче смазочные материалы
Бензин, дизельное топливо, масла дизельные, масла для карбюраторных двигателей, масла для карбюраторных и дизельных двигателей, сжатый и сжиженный газ, используемый в качестве моторного топлива...
Промышленная техника и оборудование
Электрооборудование, Освещение, Сварочное, Пожарное, Деревообрабатывающее оборудование, Заземление и молниезащита, Строительное, Оборудование для СТО, Компрессорное, утилизация ТБО, Емкостное оборудование, Нагревательные приборы, Металлообработка, Клининговая техника, Горно-Буровая техника и оборудование, Асфальтовые и бетонные заводы, ликвидация разливов нефтепродуктов, промышленной химии, технических жидкостей. Сушилки промышленные, Окрасочное оборудование. Автомойки. Вентиляционное, Кабельное оборудование, Кантователи промышленные, Вакуумное, Газоочистное оборудование, Гофрооборудование, обогащение минерального сырья, производство строительных материалов, Дозирующее оборудование, переработка металлов, переработка отходов. Климатическое оборудование
Насосное оборудование
Запчасти к насосам. Насосные станции. Насосы вакуумные, фекальные, дренажные, ручные, пищевые, погружные, центробежные, поверхностные, для бассейнов и фонтанов. Насосы высокого давления, циркуляционные, канализационные установки. Гидроаккумуляторы для водоснабжения, расширительные и накопительные баки, автоматика для насосов, насосы конденсатные, химические, битумные, грунтовые, консольные, трансформаторные, шламовые, песковые, воздушные, вихревые, мембранные, винтовые, пневматические, поршневые, диафрагменные
Торговое оборудование
Торговое оборудование и мебель, счетчики банкнот, печатное оборудование, сканеры штрих-кодов и т.д.
Склады, хранилища и оборудование
Склады, хранилища и оборудование. Производственные и складские здания, ангары, Стеллажные системы, Овощехранилища, Оборудование для овощехранилищ, Складская техника, Запчасти для складской техники
Подъемное оборудование
Подъемное оборудование - устройства для подъема, удержания и перемещения грузов. Используется в промышленных, транспортных, складских, строительных сферах. Лебедки, Тали, Подъемные платформы, Автоподъемники, Подъемники, Подъемные столы, Кран-балки, Траверсы и др.
Трубы
Труба - это промышленное изделие на основе полого профиля постоянного сечения для провода жидкостей, растворов, газа, пара и т.д. Трубы стальные, медные, металлические, пластиковые, металлопластиковые, футерованные, коллекторные и др.
Трубопроводная арматура
Трубопроводная арматура — устройство, устанавливаемое на трубопроводах, агрегатах, сосудах и предназначенное для управления (отключения, распределения, регулирования, сброса, смешивания, фазоразделения) потоками рабочих сред (жидкой, газообразной, газожидкостной, порошкообразной, суспензии и т. п.). Фильтры на трубопровод, фланцы, муфты, хомуты, адаптеры, клапаны, отводы, переходы, тройник, угольник, патрубки, штуцеры, соединения, опоры, заслонки, трубопроводные узлы.
Инструменты для труб
Инструменты для труб
Котельное оборудование и отопление
Отопление — устройства и системы, выполняющие искусственный обогрев помещений с целью возмещения в них теплопотерь и поддержания на заданном уровне температуры, отвечающей условиям теплового комфорта и/или требованиям технологического процесса. Оборудование для огневоздушного, парового, водяного, воздушного, инфракрасного, газового отопления. Котлы, Обогреватели, Теплогенераторы, Тепловые пушки, Альтернативные источники тепла, Тепловые пункты, Счетчики тепла, Регуляторы температуры, Автоматика для отопления.
Дом, работа, досуг
Ручной инструмент, электроинструмент, лестницы, стремянки, сейфы, литература
Железнодорожное оборудование, техника, запчасти
Железнодорожное оборудование для ремонтно-путевых работ разных типов и масштабов. Железнодорожная техника – это многоплановые, разные виды оборудования для поддержания должного состояния железнодорожных путей. Железнодорожная техника, инструмент, оборудование, запчасти для ж/д техники.
Недвижимость
Недвижимость - это признанное недвижимым в соответствии с законом имущество. Склады, производственные помещения, животноводческие комплексы, агрокомплексы, земельные участки...
Медицинское оборудование
Медицинское оборудование, медтехника, медицинский инструмент, расходный материал
Сырье и материалы
Сырье - продукт добывающей промышленности и сельского хозяйства. Сырьем иногда также могут считаться отходы промышленности, применяемые для выпуска продукции (вторсырье), а также искусственное сырье (пластмассы, заменители кожи), производимое в промышленности как замена натуральному. Шлифовальный материал, Абразивный материал, Промышленная химия, Лако-красочные материалы, Стройматериалы, Пеллеты, Печное топливо, Топливные брикеты, Биотопливо, Лесоматериалы, Изоляционные материалы, Продукция металлургии, Технические ткани.
|
2009-2019 © АгроВектор. All Rights Reserved
|