В последние годы опасных погодных явлений стало намного больше, чем лет тридцать назад. Многие сельхозпроизводители на себе чувствуют изменения климата, тем более что в России потепление идет быстрее, чем в мире. Хотя в этом есть и плюсы — например, расширяется ареал выращивания агрокультур — минусов все же больше. Главный из них — снижение предсказуемости погоды
Скорость работы техники во время уборочной кампании порой играет ключевую роль в качестве урожая. Применение бункеров-перегрузчиков позволяет существенно повысить производительность зерноуборочных комбайнов и сократить сроки уборки