Die AHV - für jede und jeden eine individuelle Lösung
Rentenzahlung ins Ausland und Kinderrente
Nach 30 Jahren in der Schweiz kehrt Nicola Bianchi als Rentner in sein Heimatland Italien zurück. Sein Bruder Vincenzo hingegen ist unglaublich stolz auf seine Kinder. Seine jüngste Tochter Valentina ist 22 Jahre alt und mitten im Studium.
mehr erfahren
Reduziertes Arbeitspensum und Weiterbildung
Rebecca Caruso sowie Ihr Freund Mario haben beide ihr Arbeitspensum reduziert, damit sie sich um ihren Sohn Luca kümmern können. Veronica Caruso möchte sich nach einigen Jahren als gelernte Landschaftsgärtnerin weiterbilden und studiert nun an der Fachhochschule.
mehr erfahren
Weltreise oder Studium
Nach seiner Lehre als Elektroinstallateur sowie ein paar Jahren im Beruf ist es für Tobias Kern nun Zeit für eine Weltreise. Sein Bruder Philipp hingegen studiert Jura und jobbt nebenbei ein bis zwei Mal pro Woche in einer Bar.
mehr erfahren