Esta página nace con el único fin de divertir a todos aquellos que disfrutan con la Aviación Virtual, en concreto para los usuarios de FLIGHT SIMULATOR. De este manera se funda AlAndalus Airlines, una Compañía Aérea Virtual que intentaremos que sea amena, instructiva, útil y de la que todos podamos aprender.
Contínuamente estaremos elaborando nuevos proyectos.. Para ello necesitamos tu colaboración y ayuda.
Si estás interesado en pertenecer a nuestra aerolínea, lee antes esta información
Gracias, un saludo y ...¡felices vuelos!.
La Dirección ALZ
Bienvenido comandante. La compañia comenzará a prestar servicios aero taxi a distintas administraciones y entidades. Si te gusta conocer a fondo otros países, si sabes manejarte bien con el Google maps, si quieres tener un buen recuerdo de lugares que has visitado y….sobre todo, si eres un buen piloto de esta compañía…….ADELANTE, despídete de la familia porque estarás un tiempo trabajando como piloto . Estos son vuelos IFR integramente. Este es un Tour muy diferente ¿Quieres saber porqué? Prueba con la primera etapa y sabrás de que te hablo. Eso si…….piensa que no todo es volar, vas aprovechar bien tus descansos. Esta primera vuelta estará activa de 6 a 8 meses. Si la Aerolinea ha quedado satisfecha con tu trabajo, se habilitará la siguiente
http://www.airalandalus.org/content/aerotaxi-alandalus-business-1
El 20 de septiembre de 1519 partió del puerto de Sanlúcar, Cádiz, la expedición de Magallanes y Elcano que daría la primera vuelta al mundo. En esta vuelta conmemoraremos el V centenario de tan importante acontecimiento siguiendo el recorrido realizado por esta expedición hasta su regreso a Sanlúcar.
http://www.airalandalus.org/content/expedici%C3%B3n-magallanes-elcano
Nueva vuelta de ayuda humanitaria para ayudar a las víctimas del huracán Dorian. En este caso, llevaremos la ayuda a las Bahamas. Primero haremos escala en Freeport, el aeropuerto principal, y luego haremos un corto vuelo hasta la isla de Ábaco, la zona más afectada. Como siempre, se donará un euro por cada piloto que complete esta vuelta.
http://www.airalandalus.org/content/ayuda-humanitaria-bahamas
Iniciamos una serie de vueltas en las que visitaremos todos los destinos de las areolíneas españolas que, en el momento de desarrollar cada vuelta, conecten con, al menos, 20 destinos diferentes. En esta primera vuelta visitaremos los 80 destinos a los que vuela Iberia a fecha 1 de septiembre de 2019.
La distancia media por etapa es de 890 millas náuticas, aproximadamente unas dos horas y media, con más de 20 etapas de menos de 500 millas / hora y media. Tres pistas tienen menos de 7.000 pies / 2.133 metros. Teniendo esto en cuenta, esta vuelta se ajusta mucho mejor a aviones medianos que pesados.
http://www.airalandalus.org/content/los-destinos-de-iberia-en-2019
Os proponemos seguir la ruta de Alejandro en sus gestas y conquistas desde Pella hasta Babilonia, donde murió, con nuestro avión de hélice preferido. Vuelo con reglas VFR.
http://www.airalandalus.org/content/las-gestas-de-alejandro
Volaremos a lo largo de Canada por sus maravillosos lagos siguiendo el siguiente plano para ver los lagos y ubicarlos para poder hacer la rutas.:
https://drive.google.com/open?id=1C0AZktwXc5qezvVqBygGqwTTwmqHH7JK&usp=sharing
Como peticion de algunos compañeros, vamos a empezar con estos vuelos. Se ha intentado selecionar los mas grandes, mejores y bonitos y se ha realizado con FSX, pero no creo que haya problemas con P3D puesto que los escenarios deberian de ser los mismos.
http://www.airalandalus.org/content/lagos-del-mundo-canada
Seguiremos (más o menos) las rutas que siguieron los romanos una vez desembarcaron en “Emporio”, eso sí, respetando la normativa actual de los vuelos VFR (la normativa que había en esos tiempos ha cambiado un poco). ¿Te apuntas?