ics drummag
te koop ics elektro drummag 1 maal gebruikt verkoop wegens te veel materiaal !!! mvg steve
Vraagprijs
€ 65
G&G m4 met action army inner barr...
Gebruikte g&g M4. Heeft een action army inner barrel. Maple leaf 50. Bucking. 2x nimh accu 1x lader. 4x midcap magazijn. 1x hig...
Vraagprijs
€ 125
WE Scar H OpenBolt HPA
Te koop: WE scar H GBB omgebouwd naar HPA. Maple Leafe crazyjet innerbarrel en maple leaf bucking. Originele onderdelen worden er natuurlijk bi...
Vraagprijs
€ 350
Classic Armmy Scar H met tal van...
Classic Army Scar H met verschillende opties: bipodscope met rode en groene verlichtingverlengstuk loopgeluidsdemperhandvat vooraan Gaat weg we...
Vraagprijs
€ 200
Z-Tactical Headset + PTT knop
Z-Tactical Headset + PTT knop Tactical Headset met PTT knop voor Baofeng of motorola. Misschien twee keer gebruikt, maar ik heb teveel headset...
Vraagprijs
€ 80
MMV Vest OD - Invader Gear
Vest is een aantal keer gebruikt, maar nog steeds in goede staat. Merk Invader Gear Ophalen kan in Uden, of verzenden op kosten/risico van de...
Vraagprijs
€ 40
2x KWC 1911 CO2
KWC 1911 co2 dubbel pretpakket te koop. 2x kwc 1911 met in totaal 6 lekvrije magazijnen op co2. En een hoop reserve parts om ze beiden nog aan te...
Vraagprijs
€ 250
ICS M4 & 1911 HI-CAPA & G36 En no...
Hierboven zie je een aantal spullen die ik wil verkopen. En dit omdat het niet meer gebruikt wordt. Ik heb die afgelopen jaar overgenomen van een...
Bieden vanaf
€ 500
Het is onze missie om te zorgen dat onze Airsoft Marktplaats makkelijk in gebruik is. Zodat jij tweedehands airsoft spullen kunt kopen en verkopen, zonder moeite!
Onze Airsoft Marktplaats is veilig. We delen nooit je prive gegevens met derde partijen en zorgen dat onze systemen veilig en ge-update zijn.
We houden een oogje in het zeil voor foutieve advertenties en zorgen ervoor dat kopers airsoft gear mogen hebben. Ook ruimen we verkochte advertenties op en zorgen we dat ze in de juiste categorie terecht komen.
We hechten veel waarde aan het snel maken van de applicatie, dit doen we bijvoorbeeld door het schalen van images. Zo blijft onze Airsoft Marktplaats snel!