Welkom bij Airsoftmarkt.nl!
Airsoft heeft in de afgelopen jaren sterk aan populariteit gewonnen in Nederland en België.
Steeds meer mensen schaffen een airsoft replica aan, om de strijd aan te kunnen gaan in geschikte parken of bossen.
Officieel werd in 1970 met deze sport begonnen, welke tegenwoordig drie disciplines kent: International Airsoft Parcour Shooting (IAPS), kaartschieten en re-enactment.
In welke van deze drie disciplines bent u gespecialiseerd?
Om deel te nemen aan deze disciplines zijn airsoft geweren kopen een eerste vereiste.
Het is echter niet altijd even gemakkelijk om airsoft guns te kopen.
Denk bijvoorbeeld aan de regels waaraan voldaan moet worden, het vinden van een geschikte verkoper, enzovoorts.
Airsoftmarkt.nl probeert airsoft pistolen kopen makkelijker te maken!
Passie voor airsoft geweren kopen en verkopen
Op ons online platform voor liefhebbers van airsoft geweren, brengen we vraag en aanbod samen.
Het gaat hierbij om mensen met een passie voor airsoft guns en alles wat hier bij komt kijken.
Zij hebben ervaring in de aanschaf en verkoop hiervan, weten wat het is om met een airsoft pistool om te gaan, enzovoorts.
Alle aanbieders die u op dit platform tegen zal komen, staan ingeschreven bij de NABV (Nederlandse Airsoft Belangen Vereniging).
Zonder lidmaatschap bij deze vereniging is het niet toegestaan om een airsoft pistool te verkopen via ons platform.
Daarbij zien wij streng toe op aanbieders van illegale airsoft geweren. Het aanbieden hiervan is ten strengste verboden.
Airsoft pistool kopen om uw verzameling uit te breiden
Een airsoft pistool kopen kan interessant zijn om uw verzameling met airsoft guns verder uit te breiden.
Afhankelijk van de discipline die u binnen de sport airsoft beoefent, kunt u een van de airsoft geweren uit uw verzameling inzetten.
Zorg dat de geweren op een veilige en correcte wijze worden opgeborgen, als u deze niet gebruikt.
Het feit dat airsoft pistolen heel echt lijken, brengt verschillende voor- en nadelen met zich mee.
De echtheid van deze geweren maakt het spelen van airsoft nog realistischer.
Andersom brengt dit het gevaar met zich mee, dat mensen denken dat het geweer echt is.
Het is om deze reden niet toegestaan om aangekochte airsoft geweren in het openbaar te tonen.
Enkel op de hiervoor aangewezen airsoft banen.
Verschillende airsoft accessoires online kopen
Naast de mogelijkheid om airsoft geweren te kopen via ons platform, kunt u hier ook terecht voor verschillende soorten airsoft accessoires.
Denk bijvoorbeeld aan magazijnen, accu's,, silencers, grips en veren. Zo kunt u uw airsoft gun naadloos laten aansluiten op uw persoonlijke voorkeuren.
Hoe ziet uw perfecte airsoft geweer eruit?
Ook voor verschillende vormen van tactical gear kunt u een kijkje nemen op onze website.
Denk bijvoorbeeld aan een rugzak om uw materialen in mee te nemen tijdens het beoefenen van de airsoft disciplines,
speciale camouflagekleding om minder op te vallen in parken en bossen, beschermingsmaterialen en holsters om uw airsoft wapen in te dragen.
Door een volledige outfit bij elkaar te zoeken, wordt het spelen van de airsoft disciplines nog leuker!
Regels bij geweren kopen en verkopen
Zoals eerder beschreven werd, zijn alle verkopers op onze website aangesloten bij de NABV.
Zonder NABV-lidmaatschap is het in geen geval mogelijk om airsoft geweren te verkopen via Airsoftmarkt.nl.
Om de validiteit van het lidmaatschap van verkopers bij de NABV te kunnen controleren, hebben wij een unieke samenwerking met deze organisatie.
Het verifiëren van de geldigheid van een lidmaatschap wordt op deze manier heel eenvoudig.
Ook Belgische verkopers kunnen op ons platform terecht voor het verkopen van airsoft guns.
Voor hen geldt dat zij minimaal 18 jaar oud moeten zijn, om hun airsoft guns te verkopen via dit platform.
Tip: kijk eens tussen onze "Veelgestelde vragen", wanneer u meer informatie wenst over de werking van dit platform,
het verkopen van airsoft guns of airstoft geweren kopen op onze website.