我们的博士专家团队提供英文编辑，学术翻译和其他学术发表相关服务，所有服务以保证满意度100%为后盾。我们服务了800多所中国高校以及相关科研课题组 润色完成了超过160,000篇科研论文即刻开始提交论文 深入了解 AJE 的各项优势
我们致力于协助研究人员、科学家与学者向公众展现他们的发现，我们提供的多项服务涵盖 447 个研究领域。在 AJE，我们以始终如一地提供高质量服务而自豪。
名誉在研究界至关重要。Springer Nature 等世界级出版商信赖 AJE 能够为其作者提供高质量的英文润色与原稿准备服务。
“AJE 拥有许多专业编辑。他们的服务快速、周到且友好，并且能做到时刻关注作者的需求。我非常乐意推荐他们的服务。”
Hazel Newton，Springer Nature 研究人员服务负责人
AJE 由以英语为母语的美国博士、学者与出版专业人士组成。 我们拥有的专业知识在行业内是无与伦比的。AJE 团队的每位成员都将尽全力为每位客户的个人成功助力。
我们提供海量文章、视频和网络研讨会以帮助您顺利发表论文。
摘要可能是你的文稿最重要的部分，美国期刊专家AJE来给大家介绍如何写出好的摘要以期为你的研究最大限度地吸引眼球
研究者们该如何避免抄袭，进 而增加论文发表的机会呢？以下是美国期刊专家AJE为论文写作的每一个步骤提供 建议和想法：
美国期刊专家AJE将介绍数据表格和图表，图表，图像，版权，期刊指导原则以及帮您理解期刊认为可以接受的处理和编辑程度
演示和讲话是与您研究领域中他人分享自己成果的重要方式，美国期刊专家AJE来谈谈如何在演讲时清晰表达自己的研究成果
注册我们的新闻通讯，在精彩内容发布至网站前接收最新资源（以及不定期发放的优惠券）。我们尊重您的隐私，绝不会与任何人共享您的电子邮件地址。