Welkom bij AJK West Zeeuws-Vlaanderen
We heten je van harte welkom op de site van Agrarisch Jongeren Kontakt West Zeeuws Vlaanderen. Kies uit het menu hierboven een van de pagina’s.
Actueel
Verlichte tractorstoet | December 2019 (Volzet)
Sensation Waailand | November 2019
Farmers got Talent | September 2019
Algemene ledenvergadering | Juli 2019
Bedrijfsexcursie Termont & Thomaes | Juli 2019
Bedrijfsexcursie biovergister | Juni 2019
Trekkerpuzzelrit West Zeeuws Vlaanderen | Februari 2019
Op stap naar Brugge! | Januari 2019
Hrieps kaartverkoop met bus uitverkocht! | Oktober 2018
Sensation Waailand | Oktober 2018
Ticket verkoop met bus voor Sensation Waailand op 17 november is gestart!
Farmers got Talent | September 2018
Farmers got Talent is achter de rug! Prachtige dag, veel bezoekers, en een enorm deelnemersveld.
Sfeerbeelden zijn hier te zien, en op onze Facebookpagina.
Tractorrace Ieper | Augustus 2018
Zondag 19 augustus 2018 willen we met jullie naar de Tractor race in Ieper.
Wij regelen vervoer, voor leden gratis!
Meer info: http://www.facebook.com/events/249810228931507/
Mocht je interesse hebben mee te gaan dan graag een berichtje naar 1 van
de bestuurders i.v.m. vervoer.
Actueel | Lid worden?
Wij zoeken altijd nieuwe leden, we horen graag van jou! Klik hier om lid te worden van de vereniging.