Más allá de la salud, lo que está en juego es la dignidad y la justicia social de muchos millones de personas.
-
Los monocultivos que conquistaron el mundoA través de la historia de tres monocultivos que están entre los más importantes del agronegocio a nivel mundial –caña azucarera, palma de aceite y soja– se plantea un recorrido por la historia de la agricultura, comenzando con la caña de azúcar, muy vinculada a la colonización y que en la América conquistada requirió de miles de esclavos en las plantaciones, desde las que se acumuló el capital que contribuyó a realizar la Revolución industrial. Hoy, la caña sigue siendo fundamental para economías como las de Brasil y Guatemala, y sigue asociada a trabajo en condiciones análogas a la esclavitud en las plantaciones.En los años 50 todo cambió con la Revolución Verde: legitimada por el discurso del necesario combate a la pobreza, en realidad para algunos campesinos esta revolución trajo más hambre y desigualdad, además de provocar daños medioambientales y una reducción de la biodiversidad. Algo que sucede todavía hoy cuando el monocultivo agroindustrial, con altos rendimientos basados en insumos tecnológicos –pesticidas, fungicidas–, penetra en territorios hasta entonces consagrados a la agricultura familiar, basada en el autoconsumo. Así ocurre con la palma de aceite, cuyos impactos ...
El modelo alimentario
¿De la huerta a tu plato?
El recorrido de los alimentos a través de la cadena productiva
Puede parecer que lo que ves sobre tu plato sea un alimento nutritivo y apetitoso, puede ser, incluso, que su etiqueta rece: «alimento natural», dándonos la falsa apariencia de que ha llegado directamente de la huerta de un agricultor cercano. Muy pocas veces nos preguntamos por las consecuencias para nuestra salud de lo que comemos, pero respecto a los interrogantes sobre el proceso en el que se sostiene el actual modelo alimentario, las respuestas suelen ser sesgadas, en caso de que haya respuestas, ya que lo más probable es que ni siquiera nos hayamos hecho las preguntas necesarias.
No queremos ser esclavos, ni esclavizar. Queremos un futuro, ni más ni menos.
-
No matarásHay otra manera de estar y relacionarse con el mundo muy distinta a la que rige nuestra sociedad, dominada por un consumismo desbocado que nos está llevando a una catástrofe medioambiental sin precedentes y que tiene en los animales a una de sus principales víctimas. Y esta necesidad de cambio es el espíritu que anima el presente libro. Por un lado, se demuestra que se puede comer bien, de un modo fácil, sabroso y delicioso, sin que sea necesario matar a nadie. Para ello el lector encontrará un amplio recetario que abarca desde desayunos hasta postres, con el objeto de ofrecer un sugerente abanico de posibilidades para el día a día, así como para ocasiones especiales. Y, por otro, se apuesta por el zero waste, la reducción al mínimo de los residuos fruto de nuestra actividad cotidiana, y nada mejor para llevarlo a la práctica que el método OPA: observar un problema, pensar una solución y actuar para llevarla a cabo.No queremos ser esclavos, ni esclavizar. No queremos seguir el camino que nos han marcado cual zombis. Queremos un futuro, ni más ni menos.
Ucronía: Imaginar desarrollos alternativos de la historia
-
UcroníaUna decisión del emperador romano Marco Aurelio (siglo ii a.C.) fue el germen de la crisis y caída del Imperio romano: el nombramiento como sucesor de su hijo Cómodo. ¿Pero qué hubiera sucedido si el gobierno hubiera recaído en el general Avidio Casio? ¿Y si, además, se hubiera prohibido el cristianismo? Este es el punto de partida utópico de la obra de Renouvier, Ucronía, que narra la escisión entre la zona oriental del Imperio, donde predominan la religión cristiana y una cultura de servidumbre, y la zona occidental, regida por un espíritu republicano que defiende la libertad de pensamiento, la pequeña propiedad y el trabajo, el florecimiento de las artes y las ciencias que impedirá la expansión del cristianismo, de modo que toda la historia de Occidente se desarrolla por cauces distintos a los que conocemos. De eso, precisamente, trata la ucronía, de imaginar desarrollos alternativos de la historia, de crear historias paralelas.
Descubre la serie de Utopías
-
Nueva Atlántida"Nueva Atlántida" es la obra utópica de Francis Bacon (1561-1626), el gran posit...
-
CristianópolisJohann Valentin Andreae (1586-1654), pastor luterano humanista y polígrafo, es c...
-
Un mundo distinto pero igualJoseph Hall (1574-1656), inglés, obispo anglicano, escritor de numerosos tratado...
En defensa de la pluralidad, del espacio público, de la calidad de la enseñanza
-
La dictadura del coachingCómo ganar amigos e influir en las personas, El poder del ahora, Inteligencia emocional, Tus zonas erróneas, Gente tóxica, El arte de no amargarse la vida... un tsunami de manuales nos inunda. Ya no estamos solos, un libro puede salvarnos. Hecho añicos el sujeto social, se imponen las terapias de autoayuda, funcionales a la ideología consumista imperante. ¿Cómo combatirlas? La motivación, la creatividad, la capacidad comunicativa, el éxito personal y profesional, la felicidad o el amor son los códigos de acceso a un programa salvador que nada tiene que ver con el proyecto ilustrado y su finalidad de emancipación humana. Frente a la perversión mercantil de los ideales humanistas, este vigoroso manifiesto se alza en defensa de la pluralidad, del espacio público, de la calidad de la enseñanza, del acceso al conocimiento como bien social, del crecimiento como desarrollo para todos y todas.
Novedades de La Palabra Ilustrada
-
AnalectasDe la mano de los expresivos dibujos de Tsai, este volumen da vida a Confucio y ...
-
El caballero del santo sepulcro¿Cómo puedes impresionar a tu suegro cuando es el Caudillo de España por la grac...
Clásicos de la literatura
-
AlasAlas es la primera novela rusa que narra un amor romántico homosexual, y lo hace...
-
La leyenda de Sleepy Hollow y otros relatosLa leyenda de Sleepy Hollow y otros relatos es una colección de 34 ensayos y rel...
-
¿Qué hacer?¿Qué hacer? es una obra decisiva para la cultura y la historia rusa, en la que s...
-
Lejos del mundanal ruidoLejos del mundanal ruido fue publicada mensualmente en Cornhill Magazinede maner...
-
Relatos de HofmannsthalSon pocos los escritores en lengua alemana, después de Goethe, que –como Hofmann...
Dos miradas críticas a las transformaciones sufridas por el periodismo
-
Paren las rotativasEste libro trata de recoger y ordenar una serie de reflexiones sobre los medios ...
-
El crimen mediáticoEl 31 de diciembre de 2017 todos los medios abrieron con la detención de José En...
¿ADÓNDE VA EL PERIODISMO?
El preocupante panorama mediático en nuestro país, en el que cada vez es mayor la desconfianza de la población ante la información de unos mass media vinculados a determinados intereses empresariales y que han olvidado el código deontológico de la profesión, parece cada vez más alejado de las aspiraciones ciudadanas a unos medios plurales y democráticos.
Una vuelta de tuerca al pensamiento de Marx
-
Marx 1857«El método de la economía política», apenas un puñado de páginas contenidas en la famosa Einleitung [introducción] de 1857, es quizá el fragmento de la obra marxiana más controvertido. Tiene algo de especial, porque cuando sale a la luz (publicado muy imperfectamente por Kautsky en 1903), los marxistas –comenzando por Engels– ya habían decidido muchas cosas respecto a la cuestión del método de Marx y, en general, sobre su supuesta filosofía. Y no digamos ya cuando el texto se publica, ya en una versión aceptable, en la edición moscovita de 1939-1941. Para entonces, la escolástica marxista era ya un corpus absolutamente blindado. El método de Marx se había instituido ya que era el método dialéctico. Ya no se trataba, pues, de saber lo que decía Marx en este inesperado texto, sino de que Marx tenía que decir lo que decía el marxismo; aunque fuera con calzador, sus palabras tenían que encajar con los postulados del materialismo dialéctico y del materialismo histórico. Pero el problema es que el texto no se dejaba acoplar tan fácilmente. Marx no decía lo que tenía que decir. Aunque, por supuesto, no se perdió la esperanza de lograrlo, introduciendo todo tipo de distorsiones y de piruet...
Novedades para melómanos
-
La música en el siglo XVIIIEl presente libro propone al lector un absorbente grand tour por los grandes cen...
-
El libro de la música clásica¿Quién escribió la primera ópera? ¿Cuál es el origen del sistema de notación mus...
Algunas Recomendaciones
-
El crimen mediáticoEl 31 de diciembre de 2017 todos los medios abrieron con la detención de José En...
-
La trampa de la diversidad«Llegaron a España las guerras culturales, conflictos en torno a derechos civile...
-
Paren las rotativasEste libro trata de recoger y ordenar una serie de reflexiones sobre los medios ...
-
Rosa Lux19El presente libro nos ofrece la biografía de una de las mentes más brillantes de...
-
Iglesia S.A.La Iglesia católica española, delegación local de un Estado teocrático extranjer...
-
Ciudadano ZaplanaEste no sólo es un libro sobre el empresario de la política Eduardo Zaplana: es ...
-
AsambleaLos nuevos movimientos sociales «sin líderes» irrumpen por todas partes, dejando...
-
En la guarida de la bestiaEl presente es el único texto crítico existente a fecha de hoy sobre la situació...
-
Heidegger. La introducción del nazismo en la filosofíaNumerosos documentos muestran hasta qué punto el pensamiento heideggeriano se im...
-
¿Qué fue la Guerra Civil?Desde la muerte del dictador Francisco Franco se ha consolidado un relato compla...
-
CapitalismoMalvivimos precarizados, sobrevivimos –más que vivimos– en esta enmarañada selva...
-
El libro de los negociosUn gran líder empresarial, ¿nace o se hace? ¿Cómo se crea una marca exitosa? ¿Po...
-
La clase obrera no va al paraísoAunque para muchos líderes políticos, periodistas o académicos hablar de la clas...
-
Atado y bien atadoA las diez de la noche del 30 de diciembre de 1969, Francisco Franco se dirigió ...
Más Información
Noticias y Eventos
-
Presentación y coloquio en torno a Ramo de coplas y caminos, en Jerez de la Frontera
-
Presentación y coloquio en torno a El caballero del Santo Sepulcro, en Granada
-
I Premio Internacional de Pensamiento 2030
-
En defensa de Manuel Cruz. Yo Acuso, por José Carlos Bermejo Barrera
-
Ediciones Akal, en Liber 2019
-
VER MÁS