Aklamio
Jeder ist ein Influencer
Aklamio für Dich
Verdiene bis zu 500€ für deine Empfehlungen oder als Cashback bei über 3000 Unternehmen.Prämienübersicht
Aklamio für Unternehmen
Bis zu 20% Neukundenwachstum mit Aklamio’s Lösungen für Empfehlungsmarketing.Mehr erfahren
Empfiehl die besten Unternehmen, Produkte und Dienstleistungen
Ob Handy, Versicherung, Mode oder Lieferdienst – all das und vieles mehr kannst Du mit Aklamio Deinen Freunden weiterempfehlen.
Aklamio – einfach und sicher
Aklamio schützt Deine persönlichen Daten und leitet diese niemals an Dritte weiter. Deine Prämien werden sicher auf Dein Bank- oder PayPal-Konto weitergeleitet.