Täglich mindestens 1.500 Neuzugänge! Ab einem Einkauf von 5 Karten = 5% Rabatt, Rabattinformationen
3 Kategorien der neuesten 800 von insgesamt 948.935 alten Ansichtskarten / Postkarten
Zuletzt eingestelltHalt gegen das Licht Litho Trompeter von Säckingen, M...
12,00 €
Bauhaus Avantgardez.B.: Künstler Ak Hirschfeld Mack, Ludwig, Weimar in ...
5400,00 €
Premium-Kartenz.B.: Ak Hamburg Mitte St. Pauli, Kieler Straße, Groß...
20,00 €
Poolanbieter-Übersichtz.B.: Ak Witten im Ennepe Ruhr Kreis, Evangelisches D... 149718 Karten eingestellt
Reduzierte Kartenreduzierte z.B.: Ak Boissy le Cutté Essonne, Vue générale, Roche...
1,00 € 4,00 €
1-Euro-Box75 % z.B.: Ak Bad Salzschlirf in Hessen, Blick auf das Hau...
1,00 € 4,00 €
2-Euro-Box50 % z.B.: Ak Chatellerault Vienne, vue générale des Prome...
1,00 € 4,00 €
50% sparen bei Reduzierbaren DuplikatenAk Ferdinand Graf von Zeppelin, Portrait, Fliege, Ta...
6797 Reduzierbare Duplikate ab €4.00
Dafür steht akpool.de100 % Original
Wir bieten ausschließlich originale Ansichtskarten, die zwischen 1890 bis 1945 von Druckereien, Künstlern und Fotografen gefertigt worden sind und oft um die halbe Welt reisten. Jede Karte ist ein Unikat und wird von uns einzeln begutachtet, bewertet und kategorisiert. So können wir unseren Kunden die richtigen Angebote in angemessener Qualität offerieren.Kundenorientiert
Ihre Leidenschaft ist unsere Leidenschaft. Wir orientieren unsere Angebote und den Service stets an den Wünschen unserer Sammler. Um dies zu erreichen, stehen wir im kontinuierlichen Austausch mit unseren Kunden, gestalten Umfragen, diskutieren in Blogs oder stellen die Lob- & Kritikwand zur Verfügung.Verantwortungsbewusst
Historische Ansichtskarten bedürfen, aufgrund ihrer nostalgischen Papiereigenschaften, einer besonderen Pflege und Obhut. Wir versenden alle Karten in einem Zweifachschutz (Folie und stabile Faltpappe). Bei der Wahl der Verpackungsmaterialien versuchen wir stets, auf umweltfreundliche Materialien zurückzugreifen.Sicher und unkompliziert
Auf unseren Seiten können Sie sich beruhigt und sicher bewegen. Unser Sicherheitsteam sorgt täglich mit unterschiedlichsten Werkzeugen für den Schutz der akpool-Seiten und somit für den Schutz Ihrer Daten . Für den Einkaufsprozess werden automatisch verschlüsselte Protokolle (https) geschalten. Auch Ihre Bezahlung können Sie sicher und unkompliziert mit PayPal erledigen.Geschichte mal anders!
Wir haben sie, die Geschichte vergangener Zeiten in Bildern und Schriften. Unsere Originale sind zeitgenössische Belege, die aufgrund ihrer guten, alten Papier- und Druckqualität als auch Handarbeitstechniken regelrecht zum Sammeln und Verschenken verführen. Interessiert sich vielleicht die Verwandtschaft für Heimat- oder Ahnenforschung? Begeistern sich Ihre Freunde womöglich für Technikgeschichte oder alte Eisenbahnen? Dann sind Sie bei uns genau richtig. Wir haben das nächste, außergewöhnliche Geschenk für Ihre Verwandtschaft.