Empfehlungen für Sie
59,95 €
UVP1: 0,00 €
ab 59,95 €
49,99 €
UVP1: 59,99 €
ab 49,99 €
29,99 €
UVP1: 39,99 €
ab 29,99 €
6,99 €
UVP1: 0,00 €
ab 6,99 €
Aus unserer Werbung
Vibrationsplatte aktiv »Premium 3D«
Auf Lager.
UVP1: 449,00 €
279,00 €
Auf Lager.
UVP1: 399,00 €
249,00 €
Best-Schlaf Seitenschläfer-Kopfkissen
Auf Lager.
UVP1: 139,95 €
ab 79,95 €
aktimeo Akku-Staubsauger »2in1«
Auf Lager.
UVP1: 149,99 €
79,99 €
Top-Matratzenauflagen: Unsere Bestseller
Aktuelle Top Themen
Unsere starken Marken
aktivshop – Ihr Onlineversand für Fitness, Wellness und Gesundheit
Originelles Sortiment, hohe Produktqualität & ausgezeichneter ServiceSchön, dass Sie sich für aktivshop entschieden haben – eine gute Wahl! Denn als großer Versandhandel rund um die Themen Gesundheit und Wohlbefinden bieten wir Ihnen eine riesige Auswahl an Produkten, die es Ihnen leicht machen, fit und gesund zu bleiben und sich im Alltag in jeder Situation rundum wohl zu fühlen. Dafür sind wir natürlich Tag für Tag auf der Suche nach neuen praktischen, originellen und einfach schönen Dingen, mit denen wir unser Sortiment für Sie noch besser machen können.
Denn wenn es um Ihr Wohlbefinden geht, gehen wir keine Kompromisse ein. Daher hat für uns auch die Qualität unserer Produkte höchste Priorität und wir bieten Ihnen nur Waren an, von deren hochwertiger Verarbeitung und komfortabler Anwendung unsere Experten sich selbst überzeugt haben.
Sollte doch einmal etwas nicht in Ordnung sein, können Sie sich auf uns verlassen. Zögern Sie bitte nicht, mit uns in Kontakt zu treten, damit wir so schnell es geht, eine komfortable Lösung finden.
Unser Versprechen: Fachhandelsqualität vom Experten - gesund, gut, günstig!Egal, ob Sie Ihren Schlaf verbessern, Ihre Fitness steigern oder sich einfach den Alltag ein bisschen erleichtern oder versüßen möchten – bei uns werden Sie fündig!
Unsere Schlaf-Welt: Geben Sie sich nur mit den besten Produkten zufrieden und nutzen Sie unsere innovativen Schlafprodukte, um Ihren Schlaf und damit Ihre Lebensqualität zu verbessern. Entdecken Sie insbesondere unser Best-Schlaf-System für einen gesunden Schlaf auf Visko.
Alles für Ihre Fitness: Bei uns finden Sie Fitness-Geräte für jedes Bedürfnis, jeden Trainingszustand und jedes Budget. Von A wie Aktiv-Side-Stepper über X wie X-Bike bis Z wie Zusatzgewichte für Ihre Hanteln – wer fit bleiben oder sich in Form bringen möchte, ist hier richtig.
Radeln Sie sich glücklich: Lassen Sie sich von abnehmender Kondition den Spaß am Fahrradfahren nicht verderben! Unsere Fahrräder und E-Bikes, bringen Sie immer entspannt ans Ziel.
Und noch viel mehr: In unserem riesigen Angebot finden Sie (fast) alles, was das Herz begehrt. Praktische Hilfsmittel & Alltagshilfen, Wellness-Produkte, Haus- und Garten-Ausstattung und vieles mehr – überzeugen Sie sich selbst!
Unser Anspruch – Perfekter Service für Ihre ZufriedenheitMit herausragenden Produkten allein geben wir uns nicht zufrieden. Wir möchten, dass auch Ihr Besuch sowie der Kauf in unserem Online-Shop für Sie zum reinen Vergnügen werden. Dafür stecken wir uns nicht nur in puncto Service hohe Ziele, sondern haben zudem auch den Anspruch, Ihnen den besten Preis zu bieten.
Shoppen Sie bei uns ganz bequem rund um die Uhr und lassen Sie sich die Ware direkt zu Ihnen nach Hause liefern. Selbstverständlich kaufen Sie auf Probe und können die Bestellung an uns zurückschicken, wenn Ihnen doch einmal etwas nicht gefällt.
Sind Sie noch unsicher, stehen wir Ihnen natürlich zur Seite. Rufen Sie uns einfach an und wir beraten Sie gern bei der Suche nach dem für Sie perfekten Produkt.
Ebenso selbstverständlich bieten wir Ihnen die komfortable Zahlung auf Rechnung sowie diverse weitere Zahlarten an, damit der Kauf für Sie so sicher und bequem wie möglich vonstatten geht.
All diese Services bieten wir Ihnen zu unschlagbar günstigen Preisen, da wir auf teure Ladenlokale verzichten und unsere Großhändler-Rabatte an Sie weitergeben.