Al-Style - широкопрофильный дистрибьютор Казахстана, России, Узбекистана и Кыргызстана.
Предлагаем полный спектр товаров для дома, офиса и промышленности. Компьютерные комплектующие, сетевое, охранное и монтажное оборудование мировых брендов по самым выгодным ценам. Высокая скорость работы, индивидуальный подход, рекламная поддержка, партнëрские программы, семинары и тренинги - мы предоставляем обслуживание самого высокого уровня.
В2В СЕРВИС
Возможность закупки товаров через Интернет и оптимизации логистических и финансовых ресурсов.
ТЕХНИЧЕСКИЙ ЦЕНТР
Инженеры проконсультируют по всем вопросам эксклюзивного оборудования и программного обеспечения.
20 ЛЕТ НА РЫНКЕ
Профессиональная деятельность компании Al-Style позволила построить прочные отношения с ведущими мировыми производителями.
СЕРВИС API
Прямой доступ к данным о наличии товара на складе, характеристикам, ценам и медиа материалам.
РЕГИОНАЛЬНЫЙ ОХВАТ
Все города Казахстана с населением от 20 000 человек. Представительство в России, Узбекистане и Кыргызстане.
ГАРАНТИЯ
Более 100 сервисных центров в 20 городах Казахстана.
Презентация
В данной презентации вы найдёте историю развития компании, бренды, с которыми мы работаем, расскажем о наших сильных сторонах, проектах, выставках, семинарах и других мероприятиях, в которых мы участвуем.