та відправка файлів
web-серфінг
без обмежень
з AR/VR
Тепер відео, музика, серфінг, стримінг доступні на більших швидкостях.
4G Інтернет доступний в рамках Вашого поточного тарифу без додаткових оплат.
Час завантаження відео до 800 Мб
Час завантаження відео до 800 Мб
Завантаження плей-листів
Завантаження плей-листів
Завантаження карт та навігаторів
Завантаження карт та навігаторів
Завантаження веб-сторінок
Завантаження веб-сторінок
Наше покриття
«YouTube без перерв»
150 хв по Україні
3,7 грн/день
- 5 ГБ 4G/3G Інтернету
- Безліміт у мережі Vodafone Україна
- 110 хв дзвінки на інші мережі України
- 50 хв Польща, Німеччина, Італія та ще 27 країн
- «Youtube Premium» 4 МІСЯЦІ БЕЗКОШТОВНО + послуга Video PASS
«YouTube без перерв»
150 хв по Україні
5 грн/день
- 12 ГБ 4G/3G Інтернету
- Безліміт у мережі Vodafone Україна
- 150 хв дзвінки на інші мережі України
- 50 хв Польща, Німеччина, Італія та ще 27 країн
- «Youtube Premium» 4 МІСЯЦІ БЕЗКОШТОВНО + послуга Video PASS
4G — це ще більше можливостей для користувачів з якісним мобільним інтернетом четвертого покоління.
Швидкість передачі даних в мережі 4G в 5-7 разів вище, ніж у мережі 3G.
Мовою технологій 4G — це апгрейд 3G. До того ж, з появою 4G користуватися WiFi вже не буде необхідним.
Смартфон із підтримкою 4G і SIM-картка нового типу – USIM. Перевірити sim-картку можна набравши на телефоні *222# кнопка виклику або на цьому сайті, у розділі вище, вказавши свій номер телефону
Також, в меню телефона, у розділі Налаштування/Тип мережі, потрібно, щоб був встановлений режим 4G/3G/2G (або LTE). Зазвичай в 4G смартфонах режим 4G встановлений за замовчуванням.
Так. Для 4G потрібна SIM-картка нового типу – USIM. Vodafone перейшов на USIM-картки з листопада 2016.
Можливо, Ви вже користуєтеся USIM-карткою. Перевірити sim-картку можна в набравши на телефоні комбінацію *222# кнопка виклику або на сайті вище, вказавши свій номер телефону
Головна відмінність – більш висока швидкість.
Також це можливість обслуговувати більше абонентів, стабільність з'єднання і більш швидкий відгук мережі (так званий ping).
Під час пікових навантажень 4G-мережі зможуть забезпечити середні швидкості в 5-7 разів більше в порівнянні з 3G.
Наприклад, відеоролик на YouTube в HD-якості завантажиться практично миттєво. Фільм у відмінній якості завантажується 10-15 хвилин.
Ping – це проміжок часу, за який Ваш смартфон отримує відповідь від запитуваного ресурсу (сервера).
Чим менше ping, тим швидше відбувається інтернет-з'єднання. Це особливо важливо для тих, хто грає в онлайн-ігри.
4G – це не лише відео-стрімінг й онлайн-ігри.
Це IoT «інтернет речей», «розумна» медицина, управління енергетикою і сільським господарством, електронні мобільні гаманці та мобільні паспорти mobile ID й інші smart-сервіси.
4G-інтернетом можна користуватися в рамках Вашого поточного тарифу без додаткових платежів за 4G.
У міру розгортання мережі ми інформуємо про появу 4G у вашому місті
Карта покриття 4G постійно оновлюється на нашому сайті 4g.vodafone.ua
Детальний перелік населенних пунктів, де є можливість користуватися 4G (LTE), на 31.12.2019р