Группа «АльфаСтрахование» является одной из крупнейших страховых компаний в Москве, Санкт-Петербурге и других регионах России, предлагающих своим частным и корпоративным клиентам набор услуг на любой вкус.
На сегодняшний день перечень наших страховых программ включает более 100 продуктов, в том числе полисы страхования жизни и здоровья, ответственности, имущества и т. д.
Страховая компания «АльфаСтрахование» предлагает и другие программы для частных и корпоративных клиентов, узнать подробную информацию о которых можно в соответствующих разделах сайта.
Связаться со специалистами нашей компании для получения консультации или оформления полиса можно круглосуточно по телефону 8 (495) 788-0-999