Полина, спасибо Вам!!! Очень приятно )
Практика такая конечно есть )
https://alina-guess.ru/articles/lyubov-i-otnosheniya/praktika-laquo-osvobozhdenie-ot-zavisimosti-raquo.html
Спасибо большое Вам! Это так ценно для меня.. )
Ирина, спасибо вам!!!
Книга ориентировочно будет готова в конце ноября )
Катя, поблагодарите Вселенную за предоставленный шанс и обозначьте, что вы ждете новых возможностей.
Мои статьи о том, как правильно сформулированные мысли могут изменить Вашу жизнь в лучшую сторону.
Как сделать так, чтобы желания исполнялись легко и без усилий, а жизнь стала похожа на праздник,
где Вы – главный участник событий.
Знаете, что держит на месте большинство? Застревание в прошлом! Это и обиды, и сожаления, и страх перед будущим, и неудовлетворенность настоящим.
Все это — тяжкий груз, который не дает привлечь в свою жизнь долгожданные изменения.
Давайте рассмотрим наиболее распространенные причины, которые мешают осуществиться мечтам:
СТРАХ. Большинство действительно боятся: сделать ошибку, перемен, неудачного опыта.
Ближайшее Полнолуние ждет нас с вами уже 14 октября в 00:08 по мск.
У этого Полнолуния два важных аспекта: вскрытие проблем и кризис отношений, но в то же время и открытие новых возможностей для трансформации и развития.
Каждая мысль, которая проносится у нас в голове, наделена энергией. Эта энергия может быть как позитивной, так и негативной — в зависимости от самой мысли.Читать далее
А давайте с вами поговорим про ложные желания или про те из них, которые лишь являются условием для исполнения другого, истинного желания.
Один из наиболее частых вопросов, который мне поступает, это «Как правильно сформулировать желание погасить ипотеку (закрыть кредит)».
Хочу предложить вам ещё одну технику для реализации своей мечты. Эта техника подойдёт вам, если у вас есть глобальная, большая мечта: например, добиться каких-то высот в бизнесе, карьере, положения в обществе; если вы мечтаете стать кем-то известным; или даже просто мечтаете о счастливой жизни в полном достатке.Читать далее
45 лет, Подольск
Елена, как приятно и радостно за Вас! Благодарю!!
Пусть и дальше все будет легко и волшебно )