Добрый день! Получила сегодня свой заказ. Как всегда вовремя :) Спасибо большое за замечательный сервис!
Kitabları goturdum..təşəkkür
С 2015 года заказываю книги и игрушки только с сайта alinino.az. Мне нравится оперативная работа персонала, всегда отзывчивы и доброжелательны. Обработка заказа и доставка осуществляется в коротких сроках. Сегодня опять оформила заказ, все как всегда супер! Спасибо, Alinino)
Спасибо большое за книги!Получил! Будут мне хорошим подспорьем в изучении турецкого языка..А книга азербайджанских сказок очень красива !!!Замечательные рисунки!!!
Hörmətli Alinino.az kollektivi! Əvvəla Sizi salamlayıram. Sizin daimi müştəriniz və oxucunuz olaraq göstərdiyiniz keyfiyyətli xidmətə görə Sizə öz minnətdarlığımı bildirirəm. İşlərinizdə Sizə uğurlar diləyirəm. Hörmətlə Sizin daimi oxucunuz: Doktor Elşən.
Спасибо большое за книгу!
Alinino.az internet kitab mağazası kitabsevənlər üçün rahat servis xidməti göstərir. Əgər siz kitab almaq istəyirsinizsə, bu işdə bizim saytımız sizə yardımçı ola bilər. Saytda müxtəlif janrlarda kitablar, ensiklopediyalar, klassik əsərlər, belletristika, müasir və elmi bədii əsərlər təklif olunur.
Kitab mağazası Bakıda hər kəs üçündür.
Demək olar ki, hər biriniz sizə lazım olan kitabı hardan almaq problemi ilə üzləşmisiniz. Əvvəllər, bir kitabı almaq üçün bir neçə kitab mağazasına baş çəkmək məcburiyyətində qalırdınız. İndi isə, hər şey daha asandır. Onlayn mağazadan istədiyiniz kitabı əlverişli qiymətə əldə etmək imkanını yaradırıq.
Kitab almaq qərarına gəldikdən sonra, siz onu Bakının istənilən yerindən sifariş edə bilərsiniz, kuryer aldığınız malı göstərilən ünvana qısa zamanda çatdıracaq. Sifariş etmək üçün, sizin kitabı seçib “Tıkla al” düyməsinə basmağınız yetərlidir. Bu cür alış-verişin üstünlüyü – evdən vəya iş yerinizdən ayrılmadan, isdəyiniz kitabı tapmaqda vaxt itirmədən əldə etməkdir.
Əgər siz internet mağazalara güvənmirsinizsə, vəya kitabı mağazadan özünüz seçib, əldə tutub vərəqlədikdən sonra əldə etmək istəyirsinizsə, o zaman bizim mağazalarımizdan birinə gələ bilərsiniz.
Yeni texnologiyaların inkişafı ilə, yaşayış yeri iş və təhsildə böyük rol oynamır. Artıq bir çox insanlar meqapolisin səs-küyündən qaçaraq şəhər kənarı evlərdə yaşamağa üstünlük verirlər. Hətta belə hallarda belə internet mağazadan kitab almaq problem deyil, çünki mağaza bütün Bakı və Azərbaycan ərazisində fəaliyyət göstərir. Müxtəlif janrlarda istədiyiniz kitabı indi çox asanlıqda, evdən bayıra çıxmadan sifariş edə bilərsiniz. Mağazamızda istədiyiniz dildə kitablar – azərbaycan, rus, ingilis, türk dilində kitablar, uşaq ədəbiyyatı, bədii ədəbiyyat, detektivlər, klassik əsərlər, romanlar, biznes kitabları, lüğətlər, memarlıq haqqında kitablar, tarixi, hüquq kitabları, dəbə aid kitablar, kulinariya, uşaq tərbiyəsi, tibbi, psixologiya, ezoterika, dini, əl işləri, turizm, filosifiya, elmi-kütləvi ədəbiyyəta aid kitablar var. Bizim mağazamızdan istədiyiniz – fantastikadan tutmuş, elmi ədəbiyyata kimi kitabları əldə edə bilərsiniz.
Kitab almaq heç belə asan olmamışdı. İndi siz nəinki vaxt itirmədən kitab əldə edə biləcəksiniz, həm də mağazamız tərəfindən keçirilən müxtəlif aksiyalar və ya endirimlər, 50 % endirimli kitablar və hətta 1 manata olan kitabları da əldə edə biləcəksiniz. İndi siz çox asanlıqla elektron kataloqdan istifadə etməklə istədiyiz kitabı seçə, kitab annotasiyasını və kitab haqqında digər oxucuların yazdığı rəyləri oxuya bilərsiniz. Siz əmin ola bilərsiniz ki, sifarişi aldıqdan sonra məyus olmayacaqsınız – siz istədiyiniz kitabı əldə etmiş olacaqsınız.
Mağazamızda kitablarla yanaşı hədiyyələr, elektronik mallar, oyuncaqlar, pazllar, məktəb üçün ləvazimatlar, ətriyyat, A.Salamaxinanın yaylığları və milli kəlağayıları da əldə edə bilərsiniz.
Xarici ölkədə yaşasanız da bizim mağazamızdan internet ilə azərbaycan kitabları və milli suvenirləri ala bilərsiniz. Bu rus dilində və digər dillərdə olan kitablara da aiddir. Azərbaycan dilində olan kitabları biz özümüz tərcümə edib nəşr edirik.
Sifariş etdiyiniz kitabı, ödəniş edildiyi gündən bir gün sonra istədiyiniz ölkəyə göndərə bilərik. Siz sifarişlərinizi 3-12 gün arası ala bilərsiniz.
Azərbaycanın rayonlarından necə sifariş edə bilərik?
Əgər siz Azərbaycanda yaşayırsınızda kitab sifariş etmək sizin üçün çox asan olacaq. 15 illik iş təcrübəsində biz işimizin peşəkarı olmuşuq. Sifarişinizi xüsusi ödənişlə Ağstafa, Naxçıvan, Gəncə, Şamaxı, Lənkəran, Zaqatala, Quba, Qəbələ, Gədəbəy, Mingəçevir və digər şəhərlərə çatdırırıq. Siz ödənişi kitabı aldıqdan sonra edirsiniz.
Alinino.az internet mağazamızdan kitab əldə etmək hər zaman rahat və əlverişlidir.