سهل للغايةيحتوي برنامج الفواتير على ميزات سهلة و سريعة الإستخدام تنسيك في البرمجيات المعقدة والباهظة الثمن، التي تحتاج وقتا وجهدا كبيرا لاستعمالها.
الدفع الإلكترونيتفعيل الدفع الإلكتروني متاح، البرنامج يدعم باي بال وفيزا كارد. إستعمل API النظام لربط البرنامج بأي موقع إلكتروني أو برنامج آخر.
دعم للعربيةتصميم فواتير بالعربية الآن حقيقة! قمنا بإضافة أول مولد وثائق فريد من نوعه في السوق العربية، يدعم النص العربي بالكامل بما في ذلك الأرقام الفارسية.
من دون إنترنتالآن يمكنك العمل أوف لاين على برنامج الفواتير بفضل المنتج الجديد Aliphia BOX. تحت مظلة إنترنت الأشياء، جهاز ألف ياء يعطي إمكانية دمج الاثنين.
عملائنا يتحدثون عنا
” أنا شخصيا قد بحثت كثيرا عن خدمة فواتير للشركات وتدعم اللغة العربية وتكون اون لاين فلم اجد خدمة مميزة مثل ألف ياء وقد سهلت لي عملي فأنا اُدير شركتي بكل سهولة وأنا أعيش خارج الوطن .إضافة إلى نظام ألف ياء في تطوير مستمر ونحن نسعى بخبرتنا المتواضعة لتقديم المقترحات التطويرية للنظام .ونتمنى لكم دائم الموفقية والنجاح. “شركة مكفول لتجارة مستحضرات التجميل الطبيعية
” الف ياء برنامج رائع به العديد من الامكانيات و يسهل ادارته وتعديله بسهولة … ويسهل إدارة المشتريات والعملاء و النفقات ويخرج لك العديد من التقارير الرائعة لإطلاع الإدارة. “أنس السيد
” نحن شركة جنيد بلاست لمواد التغليف نتقدم بالشكر الجزيل للقائمين على برنامج الف ياء.لما يقدمه لنا من خدمات كبيرة جدا والتي تفوق سعره الرمزي.. فهو برنامج رائع ودقيق ويستطيع أن يكون برنامج رئيسي لاكبر الشركات. “علاء جنيد المدير العام
” أنا أسعد من مؤسسة المبتكر الأول للتصميم⸲ اسعدنا الانضمام الى برنامج ألف ياء للمحاسبة والذي يتميز بسهولة استخدامه. ولابد من التنويه أن فريق الدعم لدى ألف ياء يتمتع بكفاءة عالية وروح مهنية طيبة وتعاون مستمر بلا محدود. “أسعد سهيل شرف
” هو برنامج جدا جيد سهل علينا العمل وأتاح لنا فرصه كبيره بالتقدم بتطوير اعمالنا بأسرع وقت ممكن وأتاح لنا حفظ المنتجات المهمه لنا وعمل التخفيضات عليها صراحه البرنامج جدا جدا متعوب عليه ويستاهل تقييم مني 10-10. “عامر الراوي العنزي
نماذج فواتير تبرز هوية شركتك بطريقة إحترافية
هل تبحث عن برنامج نموذج فاتورة يمكنك من تخصيص فواتيرك ويساعدك في تعزيز العلامة التجارية الخاصة بك؟ لقد عملنا جاهدين لإنشاء أفضل محرر نماذج فواتير في السوق، دون أي حد للتصميم.
حسابات شركتك منظمة في مكان واحد
لوحة المراقبة تجمع بين الفواتير والمصاريف والأرباح وجميع المعاملات الأخيرة للشركة. بعد يوم طويل من العمل يمكنك بنظرة واحدة معرفة حجم المبيعات ونفقات الشركة. مما سيسهل عليك بناء استراتيجية للنمو.
أدوات لتسريع وتيرة النمو و الرفع من إيرادات الشركة
الشركة لديها الكثير لتقدمه لترويج المنتجات و الخدمات الجديدة و ذلك عن طريق التواصل الدائم مع عملائها.برنامج الفواتير ألف ياء حقق ذلك، عن طريق وسائل مصممة بعناية لمساعدتك على النمو السريع و زيادة الأرباح كلها على برنامج فواتير معتمد.
إبعث رسائل قصيرة لعملائك للإعلام عن منتجات و تخفيضات جديدة
إطبع وأرسل مستندات بالألوان لعملائك عبر البريد دون أن تترك مكتبك
أرسل فاكس لعملائك أو الموزعين لديكم من أي مكان
أرسل رسائل إخبارية بشكل دوري للبقاء على اتصال دائم بعملائك