Witamy w świecie Alkoholi Domowych!
Alkohole Domowe to obszerny portal na którym znajdziesz informacje jak zrobić każdy alkohol domowym sposobem! W serwisie można znaleźć informacje na temat jak zrobić PIWO, WINO, DESTYLAT (BIMBER, SAMOGON lub OKOWITĘ)
, a także NALEWKĘ, LIKIER
i MIÓD PITNY
oraz dużo, dużo więcej.
Na naszym forum
znajdziesz odpowiedzi na wszelkie dodatkowe pytania odnośnie wyrobu domowych trunków. A w naszym sklepiku
zaopatrzysz się za niewielkie pieniądze we wszystko to co będzie Ci potrzebne w domowej produkcji alkoholi.
Ta strona została stworzona przez ludzi z pasją dla ludzi z pasją, którzy doceniają piękno domowych wyrobów! Dołącz do naszej społeczności i ciesz się własnoręcznie wykonanymi alkoholami domowymi, które zachwycą ciebie i twoich bliskich. Zasmakuj w domowych winach, nalewkach i miodach. Jeśli poszukujesz dobrego sposobu na tanie wytworzenie alkoholu w warunkach gospodarstwa domowego, zapewniamy że ta strona Ci to ułatwi, wskaże drogę do szczęścia, rzetelnej wiedzy i pokieruje na właściwe tory. Znajduje się tu wiele przepisów na rozmaite trunki zarówno słabsze jak i te mocne. Odrzuć nawyk kupowania wina i wódki w monopolu i stwórz je sam sto razy lepsze i tańsze w domowym zaciszu! Z nami przekonasz się że to proste i wspaniałe hobby! W wolnej chwili zajrzyj do naszego Manifestu!
Gorąco zachęcamy do studiowania przepisów, aktywnego udziału w forum
oraz do samodzielnej pracy w domu by wreszcie cieszyć się własnymi wyrobami niemal za darmo! Wszelkie braki w asortymencie wypełnisz zaopatrując się w naszym sklepiku
, w którym otrzymasz atrakcyjny dożywotni rabat 3% tylko za to że do nas dołączysz!
Zapraszamy i pozdrawiamy! Team AD :)