|
|
|
|
alkoholowy zawrót głowy
Dla wszystkich, którzy ukończyli 18 lat !
Którzy mają prawo i zechcą nas odwiedzić !
Sklep "alkoholowy zawrót głowy" zaprasza !
Marketingowa nazwa „alkoholowy zawrót głowy” określa branżę, lecz nie oddaje w pełni tego co chcemy móc na co dzień Państwu oferować. Nastrojowe wnętrze zbliża i przestraja klienta ze zgiełku spraw codziennych na chwilę refleksji, relaksu i zastanowienia nad tym jak spędzimy wieczór. Fachowa porada personelu jest tu ważnym elementem. Sklep mieści się w żyrardowskich loftach w Starej Przędzalni na tyłach Starostwa.
Wracam jednak do naszej filozofii, otóż w naszym sklepie cenimy jakość. Jakość oferowanego towaru, jakość oferowanej usługi i właściwą proporcję tychże w stosunku do oferowanej ceny. Tu na miejscu można posmakować, można w odmiennej aurze znaleźć coś miłego dla własnego podniebienia. Musicie koniecznie nas odwiedzić. NAPRAWDĘ WARTO.
"In vino veritas - w winie prawda" Platon
|
| strona główna | oferta | ciekawostki | kontakt |
Informacje zawarte na niniejszej
witrynie mogą być przedmiotem zmiany bez powiadomienia i nie stanowią
zobowiązania ze strony sklepu "alkoholowy zawrót głowy".
Ostatnia aktualizacja: 15 czerwca 2013