Крупнейший в России справочник средств измерений
4 420
ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ
Статистика ГРСИ РФ
Оборудование в ГРСИ РФ
75434-19Аист-контроль Комплексы аппаратно-программные
ООО "Автоматизированные интеллектуальные системы транспорта", г.С.-Петербург
Комплексы аппаратно-программные «Аист-контроль» (далее - комплексы) предназначены для измерений скорости движения транспортных средств (ТС) в зоне контроля по видеокадрам и радарным методом и скорости движения ТС на контролируемом участке по видеокад...
75433-19ЦВ2136 (вольтметры), ЦА2136 (амперметры) Вольтметры, амперметры
ЗАО "ПО "Электроточприбор", г.Омск
Вольтметры ЦВ2136, амперметры ЦА2136 (далее по тексту - приборы) предназначены для измерений электрических параметров (среднеквадратичных значений напряжения и силы тока) в цепях переменного тока.
75432-19Цензурка-УШМ1 Усилители широкополосные малошумящие 2-х канальные
НКТБ пьезоэлектрического приборостроения ФГОУ ВПО "Южный федеральный университет" ("Пьезоприбор" ЮФУ), г.Ростов-на-Дону
Усилители широкополосные малошумящие 2-х канальные «Цензурка-УШМ1» (далее изделия или усилитель) предназначены для усиления сигналов от высокоомных пьезокерамических скалярных и векторных приемников в электрический сигнал до уровня, достаточного для...
75431-19УМФ300 Уровнемеры многофазные
ООО "НИЦ многоуровневых измерений", г.Уфа
Уровнемеры многофазные серии УМФ300 (далее - уровнемеры) предназначены для измерений уровней границ разделов фаз в многокомпонентных средах.
75430-19HT Весы неавтоматического действия
Фирма "Shinko Denshi Co., Ltd.", Япония
Весы неавтоматического действия HT (далее - весы), предназначены для измерений массы.
75429-19FTY Стенды для измерений крутящего момента силы
Фирма "SCS Concept Italia S.R.L.", Италия
Стенды для измерений крутящего момента силы серии FTY (далее - стенды) предназначены для измерений крутящего момента силы.
75428-19AWT Стенды для измерений крутящего момента силы
Фирма "SCS Concept Italia S.R.L.", Италия
Стенды для измерений крутящего момента силы серии AWT (далее - стенды) предназначены для измерений крутящего момента силы.
75427-19Микрометры торговой марки "SHAN"
Фирма "Guilin Measuring & Cutting Tool Co. Ltd.", Китай
Микрометры торговой марки «SHAN» (далее по тексту - микрометры) предназначены для измерений наружных и внутренних линейных размеров деталей, а также для измерений перемещений.
75426-19РВС-7500 Резервуары вертикальные стальные цилиндрические
АО "АП Саратовский завод резервуарных металлоконструкций", г.Саратов
Резервуары вертикальные стальные цилиндрические РВС-7500 (далее - резервуары) предназначены для измерений объема, а также приема, хранения и отпуска нефтепродуктов.
75423-19РГС-100 Резервуары стальные горизонтальные цилиндрические
Черновицкий машиностроительный завод, Украина, г.Черновцы
Резервуары стальные горизонтальные цилиндрические РГС-100 предназначены для измерения объема при приеме, хранении и отпуске нефти и нефтепродуктов.