|
Ремонт ИБПРемонт платы управления ИБП, Замена аккумуляторной батареи в ИБП, Ремонт цепей питания ИБП
Ремонт факсовРемонт датчика, Ремонт клавиатуры в факсимильном аппарате, Ремонт протяжного механизма в факсимильном аппарате, Ремонт блока коммутации в факсимильном аппарате, Техническое обслуживание факсимильного аппарата, Ремонт лампы сканера, Ремонт цепей питания в факсимильном аппарате
Ремонт мониторовЗамена лампы подсветки монитора, 1 шт., Ремонт инвертора монитора, Ремонт монитора моноблока, Диагностика монитора, Ремонт монитора с ТВ тюнером, Ремонт блока питания монитора
Ремонт ноутбуковЗамена матрицы в ноутбуке, Замена микросхемы в корпусе bga, Ремонт цепей питания в ноутбуке, Замена привода cd/ dvd в ноутбуке, Ремонт видеокарты ноутбука, Программная профилактика ноутбука, Техническое обслуживание, чистка ноутбука, Термоусадка микросхемы в корпусе bga, Замена клавиатуры в ноутбуке, Замена жесткого диска в ноутбуке
Ремонт компьютеровУслуги по комплектации системного блока, Программная профилактика компьютера, Установка/замена дополнительных плат расширения возможностей ПК, Замена оперативной памяти, Замена процессора, Замена жесткого диска, Чистка компьютера, профилактика, Ремонт материнской платы (сложный), Сборка компьютера, Ремонт материнской платы (средней сложности)
|
Тип: Мультиварка Тип управления: Электронное Тип покрытия чаши: Антипригарное Мощность: 900 Объем чаши: 5 Типы программ: 45 автоматических режимов. Функции: дисплей, отсрочка старта, сохранение блюда горячим, таймер Дополнительные функции: Отсрочка старта, Сохранения блюда горячим...
Цена: 1766.00
Основные Для бренда: Xerox Тип: Фьюзер...
Цена: 10679.00
Производитель: Mitsubishi Характеристики: Цвет: Black Тонер, г: 115 Для лазерных принтеров, МФУ и КМА: HP LASERJET P2035/ P2055
Цена: 52.00
Мощность 2000 Вт Объем контейнера 3 л HEPA фильтр Металлическая телескопическая трубка Универсальная щетка ковер/пол Насадка щелевая/для пыли Автоматическая смотка провода Длина провода 5 м
Цена: 1893.00
Тип: Модуль...
Цена: 29.00
|
16.04.2019 11:27Европейский бренд Gоrenje запускает всеукраинскую промо-акцию, в рамках которой срок гарантийного обслуживания крупной бытовой техники продлевается на период от 5 до 10 лет.
Gоrenje увеличивает гарантийные сроки на крупную бытовую технику
Новости компании
Спешим сообщить о начале поставок тонеров торговой марки GoldenGreen от одного из крупнейших в мире производителей фотобарабанов для лазерных принтеров – компании Suzhou GoldenGreen Technologies (SGT), Китай.
|
Интернет магазин "Служба Сервиса" предлагает вашему вниманию широкий ассортимент товаров. Для офиса: принтеры, МФУ, СНПЧ, расходные материалы, компьютерная техника, софт. Бытовая техника, ноутбуки, мобильные телефоны, телевизоры, и многое другое.
Все товары и услуги можно заказать не покидая рабочего места. Хотя мы работаем по всей территории Украины, доставить товар или забрать технику на ремонт/заправку наша курьерская служба сможет только по Киеву. Клиентам из Одессы, Полтавы, Сум, Львова, Ивано-Франковска, Тернополя, Харькова, Днепра, Мариуполя, Запорожья, Чернигова, Черкасс, Черновцов и других городов мы осуществляем доставку перевозчиком - Новая Почта.
Качественная заправка картриджей у нас в офисе всего за 15 минут, самые низкие цены по Украине!
На сайте компании "Служба Сервиса" есть сотни мелочей, широко используемых в повседневной жизни: фототехника, крупная и мелкая бытовая техника, посуда для дома, мобильные телефоны, планшеты, аккумуляторы, ноутбуки, техника для ремонта, батарейки, предметы для туризма, пикника и рыбалки, картриджи, бумага и расходные материалы для офисной техники и многое другое.
Не выходя из дома, на сайте компании "Служба Сервиса" легко выбрать подарок дорогому человеку. Благодаря интернету заказать товар в интернет-магазине "Служба сервиса" можно из любого города (Киев, Харьков, Одесса, Днепр, Запорожье, Тернополь, Львов, Чернигов, Черкассы и т.д.).
Если вы затрудняетесь в выборе товара, вам нужна консультация по заправке картриджа, ремонту техники или настройке компьютера - вы можете позвонить в компанию "Служба сервиса", вас переключат на соответствующего сотрудника.
Мы доставим ваш заказ в любой город популярными службами перевозки, а по Киеву - собственными курьерами. Заказ товаров по безналу проще всего сделать самостоятельно на сайте "Служба сервиса", заполнив простую форму заказа. Счет сразу будет доступен для печати, а копия автоматически отправится вам на почту. Физлица могут оплатить счет в любом банке.
В каталоге "Служба Сервиса" десятки тысяч наименований товаров и услуг. Все они ежедневно автоматически обновляются с сайтов поставщиков, таким образом заказать можно только тот товар что есть в наличии.