Sök bostadsrättsförening
Sveriges ledande digitala plattform för bostadsrättsföreningar
Med ca 150 000 användare varje månad är allabrf.se Sveriges största digitala plattform för bostadsrättsföreningar och boende i bostadsrätt.
Sök fakta, kontaktuppgifter och originaldokument i Sveriges största databas.
Analysera och jämför ekonomiska nyckeltal, tomträtt, slutpriser etc.
Vi ger dig pengarna tillbaka om du inte är nöjd.
Månadspaket 249 kr (Ord. pris 349 kr)
- Fri tillgång till BRF-analyser
- Se hur avgiften ökar vid räntehöjning NY!
- Pengarna tillbaka om du inte är nöjd
Bevaka din förening - få uppdateringar när lägenheter är till salu eller ny info publiceras.
Boendeflödet - kommunicera, informera, bjud in, föreslå och rösta!
Felanmälan direkt till din fastighetsskötare eller styrelse. Kommer snart
Logga in med BankIDGenom att logga in med BankID får du automatiskt tillgång till din bostadsrättsförening på allabrf.se.
Snabbt, enkelt och säkert! Logga in
Få en modern, mobilanpassad och automatiserad hemsida.
Få en personlig medlemsrådgivare. Jämför kostnader med 1000-tals andra föreningar.
Tillgång till allabrf.se samtliga analysprodukter.
Bli medlem på allabrf.seLäs mer om våra erbjudanden och tjänster för styrelsen i en bostadsrättsförening. LÄS MER
Nya medlemmar
Allabrf i media