Лайв-события — это матчи, ставки на которые делаются в процессе игры. Лайв-вилки — это букмекерские вилки на лайв-события. Из-за активной смены коэффициентов у лайв-вилок есть преимущества и недостатки.
Преимущества: В сотни раз больше вилок, в десятки раз меньше санкций от букмекерских контор, более быстрый возврат банкролла.
Недостатки: Коэффициенты меняются очень быстро, поэтому новичкам может быть сложно успеть сделать ставки.
Прематч либо доматчевые вилки — это вилки на события, которые начнутся в будущем. Новичкам рекомендуем начинать с вилок именно этого типа, т. к. неопытным вилочникам с ними намного проще работать.
Преимущества: Медленное изменение коэффициентов, большое количество будущих событий, а следовательно, множество предматчевых вилок.
Недостатки: Из-за "простоты" в работе конкуренция в прематч-вилках выше, поэтому БК чаще ограничивают максимумы ставок.