Ein Bilderrahmen setzt Ihr Bild erst richtig in Szene. Darum ist die Wahl eines geeigneten Bilderrahmens von entscheidender Bedeutung für die Wirkung des Bildes. Es lohnt sich daher, beim Kauf eines Rahmens für Ihre Fotos oder Kunstwerke keine Kompromisse einzugehen. Unser umfangreiches Sortiment an Bilderrrahmen bietet Ihnen die Vielfalt, die Sie für die Auswahl des perfekt harmonierenden Rahmens benötigen. Wohnlich-warme Holzrahmen, prunkvoll verzierte Barockrahmen, farbenfrohe Kunststoffrahmen oder dezent-schlichte Aluminiumrahmen - über 500.000 Artikel ermöglichen Ihnen volle Flexibilität bei der Bildrahmung.
Trendsetter seit 2002: Immer auf der Suche nach einer Lösung für Sie
Als Onlineshop für Bilderrahmen sind wir seit über 14 Jahren Ihr Ansprechpartner für Bilderrahmung. Dabei begnügen wir uns nicht mit dem Verkauf traditioneller Bilderrahmen, sondern gehen für Sie regelmäßig neue Wege in der Herstellung von ausgefallenen Rahmen, die besonderen Ansprüchen genügen. In eigener Entwicklung oder in Kooperation mit unseren Partnern antworten wir auf Ihre Wünsche, um Ihnen ausgefallene passgenaue Rahmen-Lösungen für Ihre Anforderungen bieten zu können.
Für Büro- und Wohnräume: Opulente Einzelstücke und schlichte Rahmenserien
Mit einem Bilderrahmen schützen Sie Ihre Bilder vor äußeren Einflüssen und setzen es passend in Szene. Die Wahl des Materials, der Farbe, der Größe sowie des Dekors bietet Ihnen hierbei zahllose Möglichkeiten. Wählen Sie zum Beispiel einen prachtvoll verzierten Barockrahmen als harmonische Ergänzung zu Ihrem Ölgemälde oder als attraktiven Gegensatz zu modernen Bildern und schaffen Sie ein einzelnes visuelles Highlight in Ihren Wohnräumen oder Ihrem Büro. Für Ihre Familienfotos, die Hochzeitsbilder oder Aufnahmen aus dem letzten Urlaub bieten sich unsere günstige Cliprahmen an, die Ihnen als Wechselrahmen den häufigen Bilderaustausch erleichtern.
Bilderrahmen für jeden Anlass: Von Autogrammkarte bis Zeugnis
Klassische Bilder oder Fotos an der Wand passen nicht zu Ihrem Stil oder genügen Ihnen nicht zur Dekoration Ihrer Wohn- oder Geschäftsräume? Lassen Sie Ihrer Fantasie und Kreativität freien Lauf in der Gestaltung Ihrer Wände! Auch ein traditioneller Bilderrahmen hält zahllose Möglichkeiten für Sie bereit: Dank einer Vielzahl an Standardformaten können Sie fast alle Dokumente, papiernen Andenken oder bildhaften Geschenke günstig und trotzdem professionell an der Wand anbringen.
Maßanfertigungen und Sondermaße: Passgenau auf Ihr Bild zugeschnitten
Mit unseren maßgefertigten Bilderrahmen sind ausgefallene Bildmaße keine Herausforderung mehr. Es gibt keine Bildgröße, die sich nicht stilvoll und sicher einrahmen ließe. Vom schlichten Rahmen aus Aluminium für Ihre Geschäftsräume bis zum prachtvoll verzierten Barockrahmen für Ihr neu erstandenes Gemälde ist eine Vielzahl unterschiedlicher Bilderrahmen nach Maß möglich.