Consulter vos contrats et vos garanties
et faire vos demandes en ligne
Télécharger vos documents et attestations
avec le service e-courrier
Prendre rendez-vous, poser une question
et être rappelé par votre conseiller
Pour 2,95 €, protégez-vous à la journée.
Allianz innove avec sa première assurance temporaire.
Simple, intuitif et rapide, gérez tout depuis votre mobile.
Un réseau de plus 2 600 agences à votre service
Logement étudiant, 1ère voiture, besoins santé...
Votre enfant est accompagné dans ces moments de vie grâce à vous !
Votre habitation subit un incendie, un vol ou un dégât des eaux, ou encore vous blessez quelqu’un ou êtes victime d’un accident de la vie quotidienne. Quelles innovations attendez-vous de votre assureur ?
Un smartphone, une tablette et une montre connectée sont à gagner pour les auteurs des 3 meilleures idées.
100% clients, 100% simples,
100% connectés
Plus de 6 000 conseillers commerciaux
pour un service de qualité
Leader européen
de l'assurance