Táto stránka používa súbory cookies. Pokračovaním prehliadania tejto stránky vyjadrujete súhlas s ich využívaním. Informácie o využívaní súborov cookies a spracúvaní osobných údajov.
Výhodná hypotéka
Zistiť viac
Uzatvorte si komplexné poistenie vozidla MOJE AUTO, jednoduchým výberom zo štyroch balíkov, ktoré obsahujú všetky dôležité poistné krytia.
Užite si bezstarostné cestovanie s Allianz - Slovenskou poisťovňou, ktorá vám ponúka cestovné poistenie s komplexným krytím.
Online poistenie majetku Môj domov ponúka komplexné riešenie poistenia vášho domova jednou zmluvou.
K poisteniu storno poplatkov dostávate bezplatné poistenie nevyužitej cesty, ktoré vás odškodní aj v prípade predčasného návratu.
Poistenie hradí náklady spojené s vyhľadávaním a vyslobodzovaním poisteného v tiesni, s poskytnutím prvej pomoci a dopravu k najbližšiemu zdravotníckemu zariadeniu.
Poistenie zodpovednosti zamestnanca vás chráni v prípade, ak vášmu zamestnávateľovi pri plnení pracovných úloh alebo v priamej súvislosti s nimi spôsobíte škodu.
Cestovné poistenie do zahraničia aj na Slovensko
Viac informácií
Naše PZP - výhodné povinné zmluvné poistenie bez amortizácie
Životné poistenie podľa vašich predstáv
Premýšľate nad novou kariérou?
Voľné pozície
Objavte svoje DNA s programom NutriFit
Prehrať video
Spoznajte výhody Allianz|Clubu