+++ UPDATE +++
Gute Nachrichten für die im Zuge der Thomas Cook-Insolvenz im Ausland gestrandeten Österreicherinnen und Österreicher: Allianz Partners (AWP P&C S.A.), der vertraglich vereinbarte Abwickler für die Pauschalreisenden in Österreich, sichert gemeinsam mit Swiss Re Corporate Solutions, dem Thomas Cook Austria AG-Insolvenzversicherer, nicht nur die Übernahme der Hotelkosten der Reisenden am Urlaubsziel und die Kosten der Rückreise, sondern stellt auch eine direkte Abrechnung mit den Fluggesellschaften und Hotels sicher.
Für konkrete Anweisungen und Notfallhilfe hat Allianz Partners eine 24h-Helpline unter der Telefonnummer +43 1 525 03 6853 eingerichtet.
Laufend aktualisierte Informationen gibt es zudem hier auf der Website.
Der Finanz-Marketing Verband Österreich stellte über 8.000 Kundinnen und Kunden von Versicherungen und Banken die Frage: „Wie wahrscheinlich ist es, dass Sie Ihren Berater, Ihre Beraterin einem Freund oder Kollegen weiterempfehlen?“
Das erfreuliche Ergebnis: Die Beraterinnen und Berater der Allianz sind die überlegenen Sieger!
Erfahren Sie mehr über unsere Kooperation mit dem SK Rapid und das Allianz Stadion.