|
|
Впервые на Nokia Club?
|Телефоны Игры Темы Программы
|
КаталогТелефоны
Планшеты
Игровые приставки
Умные часы
Обзоры и тесты
Личный опыт
Аксессуары
Барахолка
ПрограммыДля компьютера
Для смартфона
Обзоры программ
Прошивки
ДокументацияFAQ или ЧаВо
Центр знаний
Инструкции
СЦ и магазины Nokia
СервисыИгра Змейка
Конструктор тем
Нарезка mp3
Java-книги
Конструктор обоев
WP7 тайл генератор
Сертификаты
Опросы
Общение
Дневники
Наши вакансии
Связь с нами
|
Фан-клуб Nokia и Microsoft
Некоторые владельцы смартфонов Nokia жалуются на проблему с приложением "Сообщения"
22.10.2019
Некоторые владельцы смартфонов Nokia обсуждают в Сети проблему, с которой столкнулись их устройства. Речь идет о приложении "Сообщения" (Messages), в магазине Play Store в описании указано, что оно больше не совместимо с устройством. О проблеме заявляют владельцы Nokia 3, Nokia 7 Plus , Nokia 6 и др. Правда, многие пишут, что их смартфон... подробнее
Еще?
Новинки каталога
Новые обзоры и тесты
Nokia 7.1 - стильный "середнячок" с крутым PureDisplay-дисплеем
Продолжая расширять портфолио смартфонов среднего ценового сегмента, компания HMD Global представила модель Nokia 7.1 . В нее компания вложила несколько "фишек", включая стильный корпус, выполненный из завораживающего сочетания стекла и металла. Внешность Как …
Первый взгляд на элегантный и производительный Nokia 7 Plus
Время идет, и портфолио смартфонов компании HMD становится объемней. Так, на Мобильном конгрессе 2018 в Барселоне производитель представил несколько новых моделей Nokia, среди которых присутствовал Nokia 7 Plus . Девайс значительно отличается от прошлогоднего Nokia 7. Н…
Предварительный обзор Android-смартфона Nokia 6
Возрождение бренда Nokia на смартфонах началось с модели Nokia 6, изначально выпущенной лишь на китайском рынке. Продажи в России и в других странах ожидаются в скором будущем, правда, точная дата до сих пор остается неизвестной. Пока новинка добирается до прилавков маг…
Microsoft Lumia 950 - флагман с продвинутой камерой
Появления новых флагманов Microsoft мы ждали более полутора лет, и вот долгожданный день настал - производитель представил Lumia 950 и Lumia 950 XL. Новые смартфоны стали первыми на базе Windows 10, предлагая новый функционал, по сравнению с присутствующими на рынке Lum…
Обзор Windows 10: прорыв или провал?
Практически год компания Microsoft работала над развитием своей новой операционной системы Windows 10, и в этом ей помогали все желающие через программу предварительного тестирования Windows Insider. Видимо, программа была развернута из-за реального провала в свое время…
О нашем клубе Microsoft и NokiaСайт является общественным неофициальным клубом любителей телефонов и смартфонов Nokia, направленным на объединение пользователей, использующих мобильные устройства компании. Мы постарались собрать все бесплатное, что может понадобиться владельцу мобильного Nokia, Вам остается только cкачать!
Сделайте свой телефон уникальным бесплатно! С сайтом All
Nokia!
|
+ В закладки
TOP-модели
Рассылка Настройки