Представляем выпуск за сентябрь. В нем освещен Турнир Крови, изменения, внесенные разработчиками на Нити Судьбы в сентябрьском обновлении, связанные с астралом новые задания, грядущее обновление 11.0 и многое другое.
Мы ищем:
- новостника – для подготовки обзорной статьи по игровым новостям с форума игры
- репортеров, для дайджеста жизни серверов. Скандалы, интриги, расследования и прочие драмы
- авторов статей – всё, что в какой-либо степени касается игры
- авторов видеороликов
Премии
- за каждую статью начисляется премия от Allods Team, размер зависит от статьи, от 1000 кри
- активному видео-каналу выплачивается 500 кри или знаков заслуг (для Нити)
- премиум-доступ к аддонам
Обои на рабочий стол
Над выпуском для вас работали:
|
Текст писали:
|
Видео снимали:
Дендрит
Хотите стать автором? Напишите нам!