Votre école sur internet
Cours, Exercices, Examens
Documents, Vidéos, tests
Primaire, Collège, Lycée
PC, Tablette, Smartphone
Rechercher un cours
Le meilleur de l'éducation
Simple et ergonomique, AlloSchool est à la pointe de la technologie afin de vous offrir la meilleure expérience utilisateur.
Conforme au Programme Officiel
Notre contenu pédagogique est conforme au Programme Officiel du Ministère de l'Éducation Nationale. Nous couvrons l'ensemble des matières de toutes les filières et tous les niveaux.
-
Primaire
-
Collège
-
Lycée
-
Concours d'Accés aux Établissements d'Enseignement Supérieur
-
FMP (Facultés de Médecine et de Pharmacie)
-
FMD (Facultés de Médecine Dentaire)
-
ENSA (Écoles Nationales des Sciences Appliquées)
-
ENCG (Écoles Nationales de Commerce et de Gestion)
-
ENSAM (Écoles Nationales Supérieures d'Arts et Métiers)
-
ENA (Écoles Nationales d'Architecture)
-
ISCAE (Institut Supérieur de Commerce et d'Administration des Entreprises)
-
ISEM (Institut Supérieur d'Études Maritimes)
-
ISIC (Institut Supérieur de l'Information et de la Communication)
-
ISPITS (Instituts Supérieurs des Professions Infirmiers et des Techniques de Santé)
-
ISITT (Institut Supérieur International du Tourisme de Tanger)
-
ENAM (École Nationale d'Agriculture de Meknès)
-
INAS (Institut National de l'Action Sociale)
-
ISPM (Institut Supérieur des Pêches Maritimes)
-
INPT (Institut National des Postes et Télécommunications)
-
IAV (Institut Agronomique et Vétérinaire Hassan 2)
-
ISSS (Institut Supérieur des Sciences de la Santé)
-
-
Divertissement
-
Cours de langues
Le Bac Marocain à portée de main
AlloSchool est un site de soutien scolaire destiné aux élèves marocains. AlloSchool met à votre disposition une sélection de contenus pédagogiques de qualité, conformes au Programme Officiel du Ministère de l'Éducation Nationale.
Pour chaque matière, AlloSchool vous propose un suivi chronologique des chapitres, incluant cours, exercices corrigés, quiz et examens. AlloSchool utilise les dernières technologies web afin de vous assurer une présentation claire et ergonomique à tous les niveaux.
Tous les niveaux, Toutes les matières
Nous couvrons la totalité du programme scolaire marocain: Cours, exercices, examens, tests, ...
Simple et intuitif
Les cours sont découpés en chapitres afin de vous faciliter la navigation.
Support multilingue
Étudiez dans votre langue préférée. Les traductions en Français, Arabe, et Anglais sont déjà disponibles.