פרטי החברים מאומתים במתודולוגיה שפותחה ושוכללה ע״י הצוות המקצועי של אלפא כדי למנוע שיבוש פרטים אישיים וגנבת זהויות.
זה שאתם מחפשים אהבה לא אומר שכולם צריכים לדעת על כך. אלפא היא קהילה סגורה, כאשר רק מי שהתקבל יכול להחשף לשאר החברים.
בשונה מאתרים אחרים, כל החברים באלפא עוברים סינון קפדני ואימות של פרטיהם. כ-56% לא מתקבלים, מה שיוצר סביבה נעימה יותר להכיר בה.
בעבר היה נהוג לחשוב שהפכים נמשכים זה לזה, אך מחקרים מראים שההפך הוא הנכון. אלפא מאפשר לך להכיר אנשים במסלול דומה לשלך.
קהילת אלפא מורכבת מ-95% אקדמאים ומאלפי רופאים, סמנכ"לים, מנכ"לים, אנשי היי-טק ועורכי דין שלא תמצאו באתרים הפתוחים לכולם.