Teoria e ripasso mirato, strategie, continue esercitazioni e simulazioni con i docenti Alpha Test, anche per studenti di quarta.
Oltre 600 titoli in catalogo, acquistabili anche con il bonus 18App e con spedizione gratuita con corriere.
AlphaTestAcademy.it: l'innovativo sistema interattivo, con migliaia di esercizi e tutorial, per prepararti al test quando e dove vuoi.
Il passaparola tra gli studenti e la loro soddisfazione hanno reso Alpha Test un punto di riferimento prezioso e qualificato per il superamento delle prove d'ingresso.
Se non basta, Alpha Test è la prima e più importante società in Italia specializzata nella preparazione ai test di ammissione, con un'esperienza senza pari: 2500 corsi svolti e oltre 3 milioni di libri venduti.
E ovviamente i risultati. La parte più importante. Sono questi che dimostrano come Alpha Test sia la scelta più efficace per raggiungere l'obiettivo: entrare in università. I risultati di Alpha Test sono gli unici certificati da società di primaria importanza.
Sono passata a Medicina a Tor Vergata, la mia prima scelta! Sono felicissima, grazie per tutto l'aiuto che mi avete dato!
Chiara Juliet, studentessa Medicina Roma
Volevo comunicarvi che Francesco ha superato brillantemente i test di ingresso a medicina, sia quello per il San Raffaele (17° - punteggio 83.7) che quello nazionale (64esimo – punteggio 76,4). Grazie per il Vostro aiuto e un grazie a tutti i professori del corso frequentato da Francesco.
Papà di Francesco - Ammesso a Medicina e San Raffaele
Sono felicissima di dirvi che sono stata assegnata alla mia prima scelta. Vi ringrazio tanto perché i professori sono stati bravissimi, sempre chiari e disponibili. Fondamentali, un appoggio e uno stimolo a fare sempre meglio. Mi avete aiutata a realizzare uno dei miei più grandi sogni. Grazie di cuore!
Laura Pezzini - Ammessa a Medicina
Sono riuscita ad entrare a fisioterapia alla Cattolica e a Tor Vergata!!!!!! Per me questo è un grande traguardo perché era la cosa che più desideravo, e devo ringraziare voi che mi avete dato le basi e i requisiti giusti per potercela fare!! grazie di cuore, a chiunque me lo chieda parlerò solo bene di Alpha Test :)
Rachele Paciotti, studentessa Professioni sanitarie Roma
Il corso Alpha Test è la soluzione ideale per prepararsi ai corsi di laurea di medicina e delle professioni sanitarie. Docenti preparatissimi, "motivati a motivarci" per affrontare al meglio il test, degli autentici "martelli pneumatici" sempre sul pezzo. Lavorare in gruppo aiuta a condividere le fatiche, ad aiutarsi per risolvere i quiz e per confrontarsi sulla propria preparazione. Il peso dello studio risulta sicuramente più alleggerito e la motivazione è nettamente maggiore.
Cinzia, studentessa Medicina Brescia
Buongiorno, sono il papà di Rita, che ha frequentato il corso ALPHATEST a Bari, volevo esprimere tutta la mia gratitudine e soddisfazione per la professionalità dimostrata ed i metodi utilizzati per l'insegnamento. Mia figlia grazie a voi ha avuto strumenti più efficaci per affrontare il test (punteggio 73,4 a Bari) e passare il primo scoglio sul percorso che porta alla realizzazione dei propri sogni. Grazie ancora.
Papà di Rita - Ammessa a Medicina a Bari
Vi informo di aver passato con successo il test d'ammissione per l'universita' Bocconi ! Volevo ringraziarvi, il vostro aiuto e' stato fondamentale
Luka Radjenovic, studente Bocconi Milano