رصد 584 مستحضراً مغشوشاً وأدوية مجهولة... وفاة مواطن إماراتي في لبنان نتيجة سكتة قلبية 75 % إنجاز محرقة معالجة النفايات الطبية والخطرة...
اقتصادية عجمان تعرف رواد الأعمال بالمشاريع... منصة ذكية تعزز كفاءة قطاع إدارة المرافق فتح حساب مصرفي للشركات رقمياً في سوق...
الشرطة اليونانية تحظر مراهقين من مشاهدة... «كلمة» يطلق النسخة العربية من «حكايات مائدة» وصفة سحرية تخلصك من الإنهاك البدني
ترامب يستجدي الجمهوريين وينعت الديمقراطيين... الأسد من على الجبهة: معركة إدلب «الأساس»... العراق يعلق على دخول قوات أمريكية إلى أراضيه
بيبي.. لغز محير في أرسنال ريال مدريد في إسطنبول.. استفاقة هازارد أو إقالة... إلغاء مشاركة منتخب الناشئين فى بطولة الكاراتيه...
فيسبوك توقف حملات تلاعب بالآراء تدار من إيران... تطبيق جديد لحماية «ويندوز» من الاختراق بالفيديو.. طائرات مسيرة توصل الطلبات للمنازل...
هل تستخدم مضاداً للفيروسات على هاتفك الذكي؟
ما رأيك بالموقع الجديد؟
شارك#بلا_حدود#بلا_حدود#بلا_حدود#بلا_حدود#بلا_حدود#بلا_حدود#بلا_حدود#بلا_حدود#بلا_حدود
سياسة
منذ 20 ساعات
كيف تغيرت أساليب التظاهر في 2019؟.. «موضات» جديدة حول العالم
زين العابدين البخاريطوال أشهر العام الجاري أشعلت الاحتجاجات شوارع مدن عالمية من باريس إلى برشلونة، مروراً بهونغ كونغ ولندن ووصولاً إلى بيروت. وبصيحاتهم وشعاراتهم الاحتجاجية رسم الجمهور في هذه المظاهرات لوحات غضب حركت دولاً وهزت حكومات، إلا أن هذه المظاهرات حملت موضات جديدة لم تكن مألوفة من قبل في عالم الاحتجاج، سعى المحتجون عبرها إلى إيصال رسائلهم بطرق جديدة تتماشى مع العالم المتغير الذي نعيش فيه اليوم. وهنا نستعرض أبرز «الموضات» الجديدة التي طبعت مظاهرات العالم في 2019: قناع دالي انتشر استخدام قناع «وجه دالي» بقوة بين المتظاهرين حول العالم خلال العام الجاري، تعبيراً منهم عن الرفض التام لسياسات حكومية يجدونها ظالمة تجاه شعوبهم. ويرجع الفضل في انتشار استخدام هذا القناع إلى المسلسل «كازا دي بابيل» الذي تجسد قصته الثورة على سلطة المصارف في إسبانيا والذي لاقى شهرة واسعة منذ عرضه على «نتفلكس». وتعود فكرة القناع في الأصل إلى الرسام سلفادور دالي (1904 ـ 1989) الذي عرف بكونه أحد أعلام المدرسة السيريالية وأحد أهم فناني القرن العشرين. **media[660629]** ادفع ونحن نتظاهر عنك ! في مطلع هذا العام أطلق مواطن فرنسي موقعاً إلكترونياً يسمح بدفع مبلغ من المال إلى شخص مجهول للتظاهر مكان أشخاص يعجزون عن ذلك. وتزامنت انطلاقة الموقع مع احتجاجات السترات الصفراء في العاصمة الفرنسية، فيما أشار مؤسسه غريغوار لوجييه إلى أن الفكرة هي بمثابة «الاقتراع بموجب وكالة من شخص آخر». ويسمح الموقع لرواد الإنترنت أن يختاروا المظاهرة التي يريدون حضورها، من بين عدة قضايا مطروحة، مقابل مبلغ 15 يورو في الساعة لشخص آخر مكلف بالتظاهر مكانهم. الرادارات مقابل الضرائب أثناء مظاهرات السترات الصفراء التي اجتاحت فرنسا منذ نهاية العام الماضي، خسرت البلاد نحو نصف أجهزة الرادار المثبتة على الطرق الرئيسية، حيث تم تخريبها من طرف المحتجين. ووفقاً للأخبار الواردة من فرنسا، تم تدمير مئات أجهزة الرادار على يد متظاهرين، حيث رأى البعض منهم في هذه الطريقة التخريبية وسيلة للاحتجاج على الضرائب الحكومية والظروف المعيشية في البلد. **media[660625]** تطبيقات أماكن الشرطة خلال مظاهرات هونغ كونغ الأخيرة التي اندلعت احتجاجاً على مشروع قانون «تسليم المشتبه بهم في ارتكاب جرائم إلى الصين لمحاكمتهم»، طور مهندسون تطبيقاً هاتفياً يدل المتظاهرين على أماكن تواجد الشرطة، وكذلك الأماكن التي يتم فيها إغلاق شوارع لمنع تدفق الاحتجاجات. وتم استخدام التطبيق الذي يحمل اسم HKmap.live بشكل كبير من طرف المتظاهرين، حيث أدت شهرته لاحقاً إلى أزمة بين الصين وشركة آبل، التي اضطرت إلى حذفه من متجرها الرسمي "آب ستور". وبررت "آبل" في بيان لها، حذفها للتطبيق، بكونه يتم استخدامه لاستهداف رجال الشرطة ونصب الكمائن لهم، وتهديد السلامة العامة. **media[660626]** الدبكة اللبنانية أدهش اللبنانيون العالم باحتجاجاتهم التي أعدوها على مقاسهم الخاص، مميزين «ثورتهم» من أجل الإصلاح الاقتصادي بأسلوب جديد. ورأى العالم خلال الأيام الأخيرة، كيف اصطف المتظاهرون في مختلف مناطق لبنان مؤدين رقصة «الدبكة» الشهيرة في ميادين الاحتجاج في تعبير جديد عن الرفض والمطالبة بالحقوق. #صار_وقت_نحاسب #لبنان دبكة♥️ pic.twitter.com/BR8fNoZl65 — Lynne (@lynneelhaf) October 19, 2019 بحر من الدماء بسرعة كبيرة، انتشرت موجة مظاهرات حركة «تمرد ضد الانقراض» التي عمت مدناً كبرى خلال الأشهر الماضية. وتميزت الحركة بأسلوبها الاحتجاجي الجديد على العالم، من نصب أعضائها للخيم وسط المدن، وسكبهم دماء مزيفة في الشوارع، ومحاولتهم إغلاق الجسور والمنشآت العامة. وتأسست الحركة في بريطانيا العام الماضي للتعبير عن مستوى السخط العالمي ضد السياسات الحالية في مجال التغير المناخي. الكنداكة في السودان، برز خلال الاحتجاجات الأخيرة مصطلح «الكنداكة» الذي يشير إلى صمود المرأة السودانية وقدرتها على المواجهة وتحقيق الانتصار. وانتشر هذا المصطلح بشكل كبير في الإعلام الدولي بعد أن برزت متظاهرات حملن هذا اللقب وبتن يعرفن بالكنداكات. ويشير هذا اللقب في الأصل إلى الملكات وزوجات الملوك في العصور القديمة في الممالك النوبية وحضارة كوش العريقة في هذه المنطقة من أفريقيا. **media[660627]** تخريب سيارات السياحصعدت حركة شبابية في إسبانيا تعرف باسم «آرران» من أسلوبها الاحتجاجي الغريب ضد التدفق السياحي الكبير على بعض مدن البلاد خلال العام الجاري.وفي إطار هذا التصعيد انتهج مناضلو الحركة طريقة جديدة للاحتجاج تمثلت في تخريب السيارات التابعة لوكالات تأجير في مناطق تشهد تدفقاً سياحياً كبيراً مثل مدينة بالما دي مايوركا.وبرزت موجة الحركات الاحتجاجية ضد كثافة الإقبال السياحي مؤخراً، في إسبانيا التي تعد ثاني وجهة سياحية على الصعيد العالمي، وخصوصاً في كل من بالما وبرشلونة. VÍDEO | Més de 100.000 cotxes de lloguer turístic a l'illa de #Mallorca: saturació, insostenibilitat, contaminació i convertir la ciutat en un aparador turístic. El jovent passem a l'ofensiva! #TurismeMassiuVsVeïnes pic.twitter.com/vH3qvw7s7z — Arran #NoClaudiquem (@Arran_jovent) August 5, 2019
نوافذ
منذ يوم
فنانون لبنانيون من وسط الجماهير: «نحن أيضاً قد نجوع»
من بين صفوف المحتجين في الشوارع، ووسط دخان الإطارات المحترقة، وعبر صفحات التواصل الاجتماعي، أطل فنانون لبنانيون مشاركون في الحركة الاحتجاجية الواسعة التي يشهدها البلد منذ أيام، معبرين بصوت واحد، بعيداً عن نزعات التحزب والطائفية، عن استيائهم من الأوضاع التي آل إليها وطنهم.وانتشرت على نطاق واسع، مقاطع مصورة يعبر فيها فنانون بحرقة عن مدى تدهور الأوضاع في لبنان، حيث شكا بعضهم من وصوله إلى مرحلة «الجوع» بسبب هذه الأوضاع، فيما برر آخرون مشاركتهم في التظاهرات بالخوف على مستقبل أبنائهم إذا ما استمرت الحالة في لبنان على ما هي عليه راهناً.وفي الميدان أنعشت الأناشيد الوطنية وحلقات الدبكة الشعبية والأغاني المسجلة التظاهرات في مختلف مناطق البلد من طرابلس شمالاً إلى صور جنوباً مروراً بوسط بيروت النابض بالثورة هذه الأيام.رامي عياشومن ساحة الصلح وسط بيروت، أطل الفنان رامي عياش رفقة زوجته داليدا عياش، متحدثاً عن دعمه للمتظاهرين ومتبنياً مطالبهم من أجل مستقبل أفضل لأبنائه، مؤكداً ابتعاد هذه التظاهرات عن أي نزعات حزبية.وذكّر رامي عياش، الذي ارتدت زوجته فستاناً بألوان علم لبنان، بمصير فنانين كبار توفوا في لبنان في السنوات الأخيرة وهم في حالة فقر شديدة على غرار وديع الصافي وصباح، مشيراً إلى أن فناني لبنان يعانون هم أيضاً بقسوة، من الظروف الحالية. #لبنان_ينتفض pic.twitter.com/NApj4xDiAl — Ramy Ayach رامي عياش (@RamyAyach) October 20, 2019 مرسيل خليفةشارك الفنان مرسيل خليفة المتظاهرين الذين تجمعوا بالآلاف مقدماً بصوته أغنيات (إني اخترتك يا وطني) و(يا بحرية) وسط حماسة الجمهور الذي لم يحمل سوى الأعلام اللبنانية دون سائر الأحزاب والتيارات. #مارسيل_خليفة في #طرابلس#يا_بحريي_هيلا_هيلا#لبنان_يثور pic.twitter.com/NRYAe6H0Lt — Najwa Kassemنجوى قاسم (@najkassem) October 20, 2019 راغب علامة وكان الفنان راغب علامة من أوائل المشاركين في التظاهر قبل يومين معلناً خلال مسيرة في وسط بيروت أن مطالب الناس تشكل همه الدائم ويعكسها في أغنياته وقال "أنا كنت من أول الذين خافوا على الوطن عندما غنيت طار البلد". #طار_البلد #راغب_علامة @raghebalama #لبنان_ينتفض pic.twitter.com/Fdcy0NnjOg — RaghebAM1 (@RaghebAM1) October 19, 2019 نادين نجيمواختارت الممثلة اللبنانية وملكة جمال لبنان السابقة نادين نجيم أن تشارك الشعب اللبناني في المظاهرات الحية من الشوارع وظهرت نادين في ساحة الشهداء حاملة العلم اللبناني وتساند شعب بلدها. "وجودي معكم اليوم هوي لاني بالاول مواطنة لبنانية و ثانيا مواطنة لبنانية و تالتا لاني عشت الحرب و خلقت بالحرب و عرفت طعم الفقر و عرفت خوف الملاجئ و خفت اخسر حدا من اهلي و كتار متلي عاشوا هيك قصة و السبب واحد!!"#كلن_يعني_كلن @nadinenjeim pic.twitter.com/WFaz8hQxeE — Jana_nnn (@Janamkbl_) October 20, 2019 نادين الراسيفي مشهد حزين انتشر فيديو للممثلة اللبنانية نادين الراسي وسط الاحتجاجات حاملة بيدها إطار سيارة قائلة باللهجة اللبنانية: «أنا متلي متلكن أنا جعت وعليّ ديون والبلد ما بيحميني وما بيحميكن»، وأضافت أن مصرف لبنان أخذ منها بيتها ولا تستطيع حتى استئجار منزل. #لبنان_ينتفضأصليه يابنت لبنان @NadineElRassi pic.twitter.com/5Rh71qiBfT — Tania AJF نادين الراسي ملكه الابداع (@TaniaAjf) October 18, 2019 عبده شاهينولم يغب نجم مسلسل الهيبة عبده شاهين عن ساحات المظاهرات منذ اليوم الأول، إذ نشرت له عدة صور على حسابه الرسمي في موقع إنستغرام من ساحات الاحتجاجات والمظاهرات.**media[658676]**أمل حجازيوشاركت الفنانة اللبنانية أمل حجازي صورة لها وهي حاملة العلم اللبناني وكتبت عليها: "أجا وقت نحاسب لا شيء فوقك يالبنان .. ثورة الكرامة".**media[658677]**ماغي بوغصنكما نشرت الممثلة اللبنانية ماغي بو غصن على حسابها في إنستغرام مقطع فيديو يظهر رجال دين من جميع الطوائف يداً بيد يشاركون باحتجاجات لبنان وقالت "هيدا لبنان الواحد لما الشعب يتوحد ولاشي بيوقف بوجهه". View this post on Instagram A post shared by Maguy Bou Ghosn - ماغي بو غصن (@maguyboughosn) on Oct 18, 2019 at 8:38am PDT جيسي عبدهووجهت الممثلة اللبنانية جيسي عبده كلمة للحشود المتظاهرة مؤكدة دعمها لهم وبقاءها معهم قائلة "بقيانه معكم للصبح"، وشاركت صورة لها وهي رافعة علم بلادها لبنان وعلقت عليها: "أجا وقت نحاسب كلنا للوطن كلنا إيد وحدة". View this post on Instagram A post shared by JESSY ABDO (@jessy_abdo) on Oct 18, 2019 at 8:33am PDT **media[658678]**داليدا خليلكما نشرت الممثلة اللبنانية داليدا خليل فيديو على حسابها في إنستغرام ووجهت كلمة للشعب اللبناني وقالت: "أنا نازلة حتى شارك بالمظاهرة يلي عم تصير ببلدي لبنان، بدي أطلب من كل واحد قاعد عم يتفرج يتحرك من بيتو حتى نحط إيدنا مع بعض ونقول لا للفساد يلي عم يصير".وشاركت فيديو آخر لها وهي تردد النشيد الوطني اللبناني برفقة مجموعة من النجوم اللبنانيين من بينهم وسام حنا وكارمن لبس. View this post on Instagram A post shared by Dalida Antoine Khalil (@dalidakhalilofficial) on Oct 18, 2019 at 5:56am PDT View this post on Instagram A post shared by Dalida Antoine Khalil (@dalidakhalilofficial) on Oct 18, 2019 at 9:26am PDT سعد رمضاننشر المغني اللبناني سعد رمضان صورة له على إنستغرام وقال: "إذا الشعب يوماً أراد الحياة فلا بد أن يستجيب القدر"، وقام بنشر فيديو آخر، مؤكداً أن ما يحصل في شوارع لبنان هو إنجاز، ووجه دعوة لكل الشعب بالنزول والمشاركة في الاحتجاجات.**media[658680]** View this post on Instagram A post shared by سعد رمضان (@saad_ramadan) on Oct 18, 2019 at 4:54am PDT
الإمارات
منذ 23 ساعات
22 مليون دولار «مزيفة» تقود أفريقياً إلى المحكمة في دبي
أحالت النيابة العامة في دبي أفريقي ثلاثيني إلى محكمة الجنايات بتهمة حيازة 22 مليوناً و230 ألف دولار مزيفة بقصد التعامل بها. وجاء في تحقيقات النيابة وحسب شهادة عريف أول من شرطة دبي بأنه وردتهم معلومة من مصدر تفيد بوجود شخص من جنسية أفريقية يدعي مضاعفة الأموال وعليه تم إعداد كمين للقبض عليه، إذ تواصل (المصدر) مع المتهم وتم تحديد المكان في أحد الفنادق بمنطقة الرقة بدبي. وحضر المتهم في المكان والزمان المحددين وكان يحمل حقيبة سفر صغيرة الحجم، وما إن التقى بالمصدر حتى قام الأخير بإعطاء إشارة للفريق الموجود وتم إلقاء القبض على المتهم واقتياده إلى إدارة مكافحة الجرائم الاقتصادية في القيادة العامة لشرطة دبي. وخضع المتهم لتحقيق بعد تفتيش حقيبته التي تم العثور فيها على أوراق نقدية مزيفة إضافة إلى قفازات بلاستيكية وسائل كيميائي وخزنة حديدية وورق قصدير وإبرة.وبسؤاله أقر المتهم واعترف من دون إكراه بالجرم الذي ارتكبه وأقر بأنه جاء إلى الموعد بهدف خداع الزبون المحتمل (المصدر) والاستيلاء على أمواله بحجة تضاعف الأموال وإعطائه أموالاً مزيفة فتم تحويله إلى النيابة.
سياسة
منذ يوم
تشيلي تمدد الطوارئ والرئيس يعتبر الاحتجاجات حالة حرب
اعتبر رئيس تشيلي سيباستيان بينيرا أن بلاده تخوض "حرباً ضد عدو قوي"، وذلك في معرض تعليقه على أعمال الشغب التي تهزّ العاصمة سانتياغو ومدناً عدة أخرى منذ ثلاثة أيام وأوقعت سبعة قتلى على الأقل. وقال بينيرا للصحافيين "نحن نخوض حرباً ضد عدو قوي وعنيد، لا يحترم شيئاً أو أحداً وهو مستعد للعنف والجريمة بدون حدود". وأعلنت السلطات التشيلية مساء الأحد توسيع نطاق حالة الطوارئ لتشمل مدناً عدة في شمال البلاد وجنوبها بسبب أعمال الشغب التي تشهدها البلاد منذ ثلاثة أيام. وكما السلطات مددت لليلة الثانية على التوالي، حظر تجول في العاصمة سانتياغو في محاولة منها للحد من الاحتجاجات العنيفة التي تشهدها البلاد. وقال المسؤول عن الدفاع الوطني الجنرال خافيير إيتورياغا إن "حظر التجول يسري اعتباراً من الساعة التاسعة مساء (22,00 بتوقيت جرينتش)" وحتى السادسة صباحاً، داعياً سكان العاصمة إلى "التزام الهدوء وملازمة منازلهم". وقال وزير الداخلية والأمن أندريس تشادويك إنه يجري حالياً إعداد مراسيم لإعلان حالة الطوارئ في مدينتي أنتوفاغاستا في شمال البلاد وفالديفيا في جنوبها ومدن أخرى مثل فالبارايسو وتيموكو وبونتو أريناس.
لايف ستايل
منذ يوم
بالفيديو والصور.. كويتية تستنسخ وجوه المشاهير بالمكياج
نجحت خبيرة المكياج الكويتية ألماس أن تحفر اسمها في عالم المكياج بسبب حرفيتها العالية في نسخ وجوه المشاهير من خلال المكياج، واستطاعت أن تحصد شهرة واسعة في وسائل التواصل الاجتماعي، وترفع ألماس شعار "الرسم عشقي" عبر حسابها على إنستغرام. View this post on Instagram A post shared by ألماس (@almass.q8) on Oct 20, 2019 at 8:03am PDT ونجحت ألماس في جذب الأنظار إليها من خلال إتقانها وموهبتها الكبيرة في تحويل وجهها لشخصيات مشهورة، فتارة نراها في وجه سعاد حسني، وتارة أخرى كايلي جينر، أو رؤى الصبان، أو حتى النجمة هيفاء وهبي في مختلف مراحلها بداية من ظهورها كموديل مع جورج وسوف في "أرضى بالنصيب" أو مع النجم عاصي الحلاني في "يا ميمة" وصولاً لشهرتها اليوم، كما نجحت ألماس في نسخ شكل كايلي جينر وشقيقتها كيم كاردشيان. View this post on Instagram A post shared by ألماس (@almass.q8) on Oct 17, 2019 at 1:12pm PDT ولعل من بين أبرز التحديات لخبيرة المكياج ألماس نجاحها في تحويل وجه شقيقها إلى نسخة تكاد تكون طبق الأصل من النجم السوري معتصم النهار، لدرجة لم يفرق متابعوها بين النجم وشكل شقيقها. View this post on Instagram A post shared by ألماس (@almass.q8) on Aug 4, 2019 at 5:21am PDT
نوافذ
منذ يومين
بالفيديو.. مشاهد طريفة من وسط الاحتجاجات اللبنانية
انضم لبنان أخيراً إلى بلاد الثورات، وخرج خلال اليومين الماضيين آلاف اللبنانيين إلى الشوارع احتجاجاً على الوضع الاقتصادي والضرائب، خصوصاً بعدما طالت هذه الضرائب مكالمات تطبيق واتساب ومع أنباء عن فرض ضرائب جديدة أيضاً مطلع العام المقبل.وعلى الرغم من الوضع المأساوي الذي يعيشه الشعب اللبناني إثر تردي الأوضاع الاقتصادية إلا أن الشعب اللبناني المحب للحياة لم يتخلى عن روحه المرحة حتى في الاحتجاجات.انتشرت العديد من المواقف الطريفة والمضحكة من المظاهرات على مواقع سوشيل ميديا وتم تداولها على نطاق واسع.ومن هذه المواقف ما حدث مع مراسلة إحدى القنوات الإخبارية وهي تحاول نقل ما يحدث ليأتي أحدهم ويضع قبلة على خدها. View this post on Instagram A post shared by Nekat Lebanese +18 (@nekatlebanese18) on Oct 18, 2019 at 12:33pm PDT ولم تستثن هذه الاحتجاجات أحداً، حتى الأطفال شاركوا فيها ومن بين المشاهد الطريفة التي تم تداولها طفلة شاركت في مظاهرة وبدأت تتمايل وترقص على هتافات "الشعب يريد إسقاط النظام" بكل براءة وعفوية. View this post on Instagram A post shared by Nekat Lebanese +18 (@nekatlebanese18) on Oct 18, 2019 at 3:52pm PDT وعلق أحدهم عما يحدث واصفاً واتساب بالسيلفي بطريقة وتكلم بطريقة غير مفهومة وطريفة. View this post on Instagram A post shared by Nekat Lebanese +18 (@nekatlebanese18) on Oct 17, 2019 at 1:04pm PDT ومن بين المظاهرات والاحتجاجات والنيران والدخان اختار مجموعة لبنانيين هذا المكان لوضع طاولة ولعبوا لعبة الورق. View this post on Instagram A post shared by خبر عاجل (@3ajlkw) on Oct 18, 2019 at 5:09am PDT وعلى ما يبدو ستكون هذه الاحتجاجات ذكرى جميلة جداً لشاب تقدم لطلب يد فتاة وسط المظاهرات وقام جموع المحتجين بالاحتفال بهما. View this post on Instagram A post shared by فيديوهات (@al_ahwz) on Oct 19, 2019 at 2:46am PDT واحتاج الجموع اللبناني لأخذ قسط من الراحة وسماع الأغاني الوطنية الفلكلورية والرقص عليها في ساحات الاحتجاجات. View this post on Instagram A post shared by Sondos (@soso_ahmd) on Oct 18, 2019 at 12:21am PDT واختارت إحدى الفتيات الجلوس على الأرض ومن خلفها تتصاعد النيران والحرائق، وذلك من أجل التقاط صورة. للصبايا أفكار لا يمكن التنبؤ بها pic.twitter.com/rFzFh5x4aR — عبدالله النعيمي (@AbdllahAlneaimi) October 19, 2019
نوافذ
منذ يومين
بالفيديو .. تعرض «رحالة الإمارات» لحادث في جولتهم الأوروبية
تعرض فريق رحالة الإمارات لحادث، ضمن المرحلة التاسعة لجولتهم في القارة الأوروبية، ولكن لم يتعرض أحد من أعضاء الفريق لإصابات.يذكر أن فريق رحالة الإمارات استأنف رحلته حول العالم بالسيارات والتي كانوا قد بدؤوها منذ عام 1996 بدعم من المغفور له الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان، طيب الله ثراه، حيث إنهم شرعوا بانطلاقتهم الجديدة ليجوبوا دول القارة الأوروبية.ويقود الفريق عوض محمد بن الشيخ مجرن، ويضم كلاً من ضاحي محمد ضاحي وأحمد فاروق العور ومحمد نصيب بالنقيطة، وسيؤكد الفريق في المرحلة التاسعة من الجولة على نشر ثقافة التسامح والمحبة والسلام.وتشمل الجولة زيارة سفارات دولة الإمارات في كل عاصمة يصلون إليها، وهذا ما حصل بعد وصولهم للدنمارك ثم السويد والنرويج.
لايف ستايل
منذ يومين
بالصور.. كيت تستدعي إطلالات ديانا في باكستان
مع انتهاء زيارة الأمير ويليام وقرينته كيت، الجمعة، إلى باكستان، بدا جلياً تأثر كيت بحماتها الأميرة ديانا أينما ذهبت، خاصة على صعيد الأماكن والملابس التي ارتدتها في هذه الزيارة. الزي التقليدي بداية، حلت الأميرة كيت مع زوجها الأمير ويليام على إسلام آباد، مساء الاثنين، واختارت ارتداء سترة وبنطلون أزرق فاتح. وبدت كيت رائعة بالزي الباكستاني التقليدي من توقيع المصممة البريطانية كاثرين ووكر، لتذكرنا بالزي الذي ارتدته ديانا خلال زيارتها إلى باكستان عام 1996، بحسب "ذا صن" البريطانية. تغير مناخي وقبعة وحينما توجهت كيت وزوجها ويليام إلى جبال هندوكوش لالتقاط الأنفاس بالقرب من الحدود الأفغانية، للاطلاع على التأثير السلبي للتغير المناخي، حيث أجبر فيضان البحيرات الجليدية الآلاف على الفرار من قُراهم خلال الأعوام الأخيرة الماضية. ظهرت كيت بلباس وقبعة تقليدية، ما يماثل المشهد ذاته الذي ظهرت به الأميرة ديانا عام 1991 خلال زيارتها المنطقة نفسها. فيروزي اللون واتبعت كيت حرفياً خطى الأميرة ديانا حينما زارت هي وويليام مسجد بادشاهي في لاهور، حيث ارتدت لباسا باكستانياً فيروزي اللون، بينما كان القميص الطويل مطرزاً باللون الذهبي، وكانت ديانا ارتدت ملابس مماثلة تقريباً عندما زارت المسجد ذاته في عام 1991. الأزهار الباكستانية وحينما لعبت كيت وزوجها الكريكيت مع أطفال في الأكاديمية الوطنية للكريكيت في لاهور، ارتدت لباساً باكستانياً تقليدياً أبيض اللون من العلامة التجارية الباكستانية غول أحمد، أما الشال فمن ماهين خان والحذاء من جيانفيتو روسي، وجاءت ملابسها مطرزة بالأزهار الباكستانية. مستشفى السرطان وعندما ذهبت كيت وويليام لزيارة مستشفى شوكت خانوم للسرطان في لاهور، رحب بهما الدكتور عاصم يوسف، وهو الشخص ذاته الذي رحب بالأميرة ديانا عندما زارت المستشفى في عام 1996.
سياسة
18 أكتوبر 2019
لبنانيون يحتجون على الأوضاع المعيشية وفرض الضرائب
خرج مئات اللبنانيين مساء اليوم الخميس في احتجاجات على الأوضاع المعيشية وفرض الضرائب في مناطق عدة بالبلاد.وقام مئات المتظاهرين بمسيرة احتجاجية في بيروت إثر إعلان وزير الإعلام جمال الجراح أن الحكومة قررت زيادة ضريبة 20 سنت على تطبيق واتساب.وحسب إعلام لبنانية، ما لبث وزير الاتصالات محمد شقير أن أعلن عن إلغاء رسوم المكالمات على تطبيق التراسل الفوري الأشهر.وطالب المتظاهرون الحكومة بالتراجع عن الضرائب، وهتفوا «الشعب يريد إسقاط النظام»، داعين اللبنانيين للانضمام إليهم، وساروا في عدد من شوارع العاصمة بمواكبة من القوى الأمنية.تأتي هذه الأحداث بعد أن أعلنت الحكومة اللبنانية الموافقة على فرض رسم على الاتصالات الصوتية عبر تطبيق «واتساب» والتطبيقات الأخرى المماثلة، وذلك في إطار مساع لزيادة الإيرادات في مشروع ميزانية البلاد لعام 2020.ويرزح لبنان تحت واحد من أعلى أعباء الدين في العالم، ويعاني من انخفاض النمو وتداعي البنية التحتية، كما يواجه ضغوطاً في نظامه المالي جراء تباطؤ في التدفقات الرأسمالية. وأعلنت الحكومة حالة «طوارئ اقتصادية» وتعهدت باتخاذ إجراءات لدرء أزمة.وقال وزير الإعلان جمال الجراح، إن الحكومة وافقت على رسم قدره 20 سنتاً في اليوم على الاتصالات، من خلال تقنية نقل الصوت عبر بروتوكول الإنترنت، التي تستخدمها تطبيقات مثل «واتساب» المملوك لفيسبوك، والاتصالات عن طريق فيسبوك وفيس تايم، حسب ما ذكرت وكالة رويترز.كما شهد لبنان على مدى الأيام الماضية، حرائق انتشرت بشكل كبير في عدد من المناطق، ما أبرز عجز السلطات عن التعامل مع الكارثة وإطفاء النيران بشكل كامل، قبل أن تطلب المساعدة من دول في الجوار.
الأكثر قراءة
اقتصادية عجمان تعرف رواد الأعمال بالمشاريع الإبداعيةنظمت دائرة التنمية الاقتصادية في عجمان ورشة تدريبية بعنوان "كيفية الخروج بفكرة مشروع مبدعة"، بالتعاون مع البرنامج...
منصة ذكية تعزز كفاءة قطاع إدارة المرافقأطلقت شركة فارنك لإدارة المرافق والابتكار والاستدامة رسمياً، منصة شراء إلكترونية ذكية جديدة. تهدف من خلالها إلى زيادة الكفاءة...
فتح حساب مصرفي للشركات رقمياً في سوق أبوظبي العالميأعلن بنك أنجلو - الخليجي التجاري، أول بنك تجاري رقمي في العالم، اليوم، عن توفيره خدمة سريعة ومتميزة لفتح حساب رقمي أولي...
ريال مدريد في إسطنبول.. استفاقة هازارد أو إقالة زيدانيخوض ريال مدريد مساء الثلاثاء لقاء حاسماً في إسطنبول أمام غالاتا سراي على ملعب "تورك تيليكوم آرينا" في مباراة يمكن أن...
الشرطة اليونانية تحظر مراهقين من مشاهدة "الجوكر"أخرجت الشرطة اليونانية عشرات المراهقين الذين كانوا يشاهدون فيلم "الجوكر" من صالتي سينما في أثينا خلال نهاية الأسبوع، وهو...
"تويوتا" تبدأ بيع سياراتها الكهربائية بأوروبا مطلع العقد المقبلأعلن نائب الرئيس التنفيذي لشركة "تويوتا" للسيارات شيجيكي تيراشي، في طوكيو اليوم، أن الشركة تخطط لبدء بيع سيارات كهربائية...
ترامب يستجدي الجمهوريين وينعت الديمقراطيين بـ«الخبثاء»طالب الرئيس الأمريكي دونالد ترامب رفاقه في الحزب الجمهوري باتخاذ موقف أكثر صلابة والقتال من أجل بقائه في الرئاسة.وقال...