أخبار وأحداث
في 2030.. المناخ يعود لما كان عليه قبل 3 ملايين سنة
توقَّعت دراسة حديثة عن مناخ الكُرة الأرضية أن المناخ سوف يتغير في السنوات المقبلة بشكل كامل، وقد يصل التغيُّر…
مال واقتصاد
أبرز 10 معلومات عن عملة ليبرا .. عملة فيسبوك الجديدة المنافسة للدولار
في تقريرها الأخير؛ أكدت صحيفة بولمبرغ أن مصادر مطلعة قريبة من شركة فيسبوك قالت إن الشركة تتطلع في الأيام المقبلة…
تاريخ وحضارة
من هو مكتشف امريكا الحقيقي ؟ لا ليس كولومبوس
من هو مكتشف امريكا الحقيقي ؟ سؤال يتردد كثيراً حتى داخل الأوساط الثقافية والبحوث التاريخية في أمريكا وأوروبا والشرق…
علوم ومعارف
جديدنا
أخيراً.. العلماء يحددون الآلية الغامضة التي تُسبب تصلب الشرايين
كانت الأسباب التي تؤدي إلى إصابة الإنسان بـ تصلب الشرايين غامضة تمامًا، وقد احتار الباحثين في معرفة السبب الذي يؤدي إليها، ولكن في اكتشاف حديث تم التوصل إلى هذه الأسباب، بل وتم أيضًا إنتاج أول عقار يقي من احتمال الاصابة بـ تصلب الشرايين،…
اقرأ أكثر...
اقرأ أكثر...
أطعمة ترفع الكوليسترول وأخرى تساعد على التخلص منه
يواجه العديد من الأفراد مشكلة الارتفاع في نسبة الكوليسترول بالدم، وبمجرد سماعهم عن هذا الارتفاع يثار في داخلهم مخاوف من بعض الأطعمة، ممّا يجعلهم يبتعدون عنها، رغم أنها قد تحمل لهم إفادة للصحة والجسم بشكلٍ عام، فمن المعروف أن الكوليسترول…
اقرأ أكثر...
اقرأ أكثر...
5 أشياء لا يجب القيام بها بعد ممارسة الرياضة
ممارسة الرياضة لها فوائد كبيرة جداً جسدياً ونفسياً على صحة الانسان، ولها عديدٌ من الإيجابيات الكبيرة، لا سيَّما لمن يُمارسها بانتظام، وبالشكل الصحيح،ولكنَّ بعض الناس يُمارسون الرياضة ويقومون بأمورٍ بعد مُمارستها مباشرةً وهم لا يعلمون…
اقرأ أكثر...
اقرأ أكثر...
7 نصائح هامة لـ تعلّم اللغات الأجنبية بسهولة عن طريق القراءة فقط .. تعرف عليها
تبقى القراءة من أهم الوسائل الهامة التي يمكنها أن تعلّم الإنسان تعلّم اللغات الأجنبية ، فالقراءة عموماً كانت من أقدم الوسائل التعليمية من بعد الكتابة على الجدران في الحضارات القديمة،ولقد أولى القدماء اهتمامهم الكبير للقراءة بحيث أصبحت…
اقرأ أكثر...
اقرأ أكثر...