Программа Work&Travel – одна из старейших программ международного обмена, которая ежегодно помогает тысячам студентов осуществить свою мечту – увидеть мир! Ворк Энд Трэвел вне зависимости от своего территориального направления (проще говоря, страны, куда ты отправляешься в рамках этой программы) позволяет реализовать сразу несколько целей:
- изнутри узнать страну своей мечты, окунуться в ее культуру и быт местных жителей
- приобрести опыт работы на международном уровне
- отточить навык общения на иностранном языке и научиться использовать его в любой жизненной ситуации без каких-либо трудностей
- приобрести приятные и полезные знакомства среди участников программы и местного населения
- заработать неплохую сумму
Традиционной и каноничной среди всего «семейства» Work And Travel считается программа Work&Travel USA. Именно это направление было открыто первым в рамках популяризации программ международного обмена, созданных при поддержке властей и органов государственного управления и контролируемых на государственном уровне. Программа для студентов, желающих отправиться в США, стала образцом для последующего создания аналогичных предложений в странах Европы и Латинской Америки. К слову, эти направления только набирают популярность, в то время как Work & Travel USA продолжает удерживать лидирующие позиции по популярности среди молодежи.
Программа Work And Travel USA в России одна из самых популярных и включает в себя 2 части: работу в определенные сроки конкретные даты подбираются индивидуально в зависимости от направления) и путешествие по стране длительностью до 30 календарных дней. К слову, о работе. Для участников программы Work&Travel доступны вакансии в сфере обслуживания, развлекательных заведениях для всей семьи, парках аттракционов, в ресторанах, кафе, магазинах, отелях, а также в Национальных парках.
В настоящее время ты, став участником программы Work And Travel, можешь увидеть во всем великолепии не только США, но и Германию, Францию, Болгарию, Мексику и Аргентину! Во всех этих странах сегодня абсолютно доступна работа в рамках данной программы.
Твое путешествие в рамках программ «семейства» Work&Travel может продолжаться от 1 до 6 месяцев. Точные сроки участия будут варьироваться в зависимости от выбранного направления. Увидеть их ты можешь тут
Требования к участникам программы будут варьироваться в зависимости от выбранного направления. Общим можно назвать лишь пункт, касающийся минимального возраста участника программы – от 18 лет. К слову, верхняя граница возрастных рамок для участия в Work&Travel также вариативна – от 25 до 30 лет.
Что касается статуса студента очного отделения, то это требование является обязательным только для участников программы Work And Travel USA и Work And Travel Germany. И конечно, будущий участник не должен обладать судимостью или какими-либо еще «характеристиками», которые могут помешать ему при получении визы и пересечении границы. Более подробную информацию ты узнаешь по телефону 8-800-3333-501.
Статус студента только очного отделения (дневной или вечерней формы обучения) является обязательным, но только для тех, кто запланировал отправиться в путешествие по программам Work&Travel USA и Work&Travel Germany. Для тех же, кто выбрал какое-либо другое направление из программ W&T (Аргентина, Мексика, Франция или Болгария), студенческий статус в принципе не является обязательным. Поэтому они абсолютно доступны, в том числе, и для студентов заочной или дистанционной форм обучения.
Для участия в программе WAT требуется уровень не ниже среднего (Intermediate), или B1. Но в случае с такими программами, как Work & Travel Germany и Work And Travel France, будущий участник должен владеть и языками этих государств – немецким (минимальные уровни - А2, В1) и французским (минимальный уровень - В1), соответственно.
Как было сказано выше, программа Work and Travel USA является самой первой программой этого «семейства». За годы функционирования механизм ее был доведен до совершенства, а взаимодействие между отправляющей и принимающей сторонами отлажен на все 100%. Кроме того, такой вариант путешествия для молодежи и студентов в данном направлении гораздо выгоднее, нежели приобретение турпутевки в США (и это без учета того, что в рамках программы ты можешь неплохо заработать, компенсировав расходы и собрав небольшой денежный запас!). Конечно, нельзя не упомянуть и о культурном аспекте: путешествие в Штаты по программе Work&Travel USA – отличная возможность увидеть Америку своими глазами, окунуться в кипучий ритм американской жизни с головой, увидеть самые известные достопримечательности этой страны, исколесить все 50 штатов и приобрести массу новых знакомых и друзей!
Важно помнить, что Work And Travel – это масштабная программа, но в то же время она обладает определенной гибкостью. Это означает что практически всегда ты найдешь направление под свои интересы и уровень знания языка. Работая с ALT ты получаешь гарантированно успешную поездку, поскольку мы предусмотрели все мелочи, а если появятся непредвиденные ситуации, мы быстро реагируем и помогаем нашим участникам!
Агентство подготавливает полный пакет документов, необходимы для получения визы Work And Travel в консульстве США. В него входит:
- Форма DS-2019 – документ, контролируемый Госдепом США, который служит для предоставления права на участие в программах международного обмена в США и помогает получить визу J1 (специальной категории для участников программы международного обмена). Известен также и как «Certificate of Eligibility for Exchange Visitor (J-1) Status». Именно этот документ дает тебе право на прохождение интервью в Консульстве США для получения визы.
- Job Offer
- Копии паспорта
- Загранпаспорт
- Документы, подтверждающие ваш статус студента
- Другие документы, которые могут вам помочь в получении визы J-1
- Заявление на получение визы
Участникам программы Work and Travel USA необходимо пройти 3 собеседования: со спонсором, с работодателем и в консульстве США. Собеседования участников со спонсорской организацией начинаются примерно в ноябре-декабре и длятся до мая. Собеседования с работодателем может начаться раньше - с октября по март. Пройти интервью для получения визы J1 в консульстве США можно с марта по июнь месяц. Точные даты начала интервью будут известны в апреле - марте. Чтобы участники наших программ успешно прошли все эти собеседования, ALT проводит для каждого обучение, выдает список вопросов и проводит небольшую тренировку. Поэтому риск завалить эти интервью сводится к минимуму.
Каждый желающий присоединиться к Work And Travel в первую очередь должен подумать о своей безопасности. Для этого перед тем, как обратиться в одно из агентств Work And Travel России, необходимо узнать входит ли оно в список компаний, которые официально заверены на сайте посольства США. Также нужно узнать о наличии лицензии, которая позволяет данному агентству трудоустраивать представителей РФ за пределами страны. Ну и не менее важен опыт работы именно в сфере Work and Travel USA. Программа имеет много нюансов, от соблюдения которых зависит успешность твоей поездки.
Work And Travel оплачивается несколькими частями. Отдельно - регистрационный сбор агентства и его услуги, стоимость программы, сбор SEVIS fee и сам перелет с родной страны в США. После регистрации студенту необходимо оплатить регистрационный сбор и стоимость программы Work And Travel. Стоимость программы можно оплачивать частями, но об этом вы заранее договариваетесь с агентством на получение рассрочки платежа.
Существуют акции и спецпредложения, которые снижают стоимость программы. Об этом вам расскажет менеджер агентства. С акциями ALT вы можете ознакомиться здесь.
Оплачиваются все платежи через банк после того, как вам выставят счет, в котором будет подробно расписано за что вы платите, по какому договору и реквизиты компании.
SEVIS или Student and Exchange Visitor Information System – это система контроля, которая создана для наблюдения за статусом студентов и всех тех, кто решил участвовать в Work And Travel. Данные студента во время регистрации в обязательном порядке вносятся в базу SEVIS, где его легко может отследить посольство США.
Как только участник программы приезжает в США и получает SSN, ему необходимо подать заявку в SEVIS и получить подтверждение о регистрации. Каждый участник Work and Travel USA получает подробные инструкции о том, в какой офис SEVIS ему обращаться и какие документы необходимы для этого.
Студент сам планирует маршрут своих поездок на территории США или в любой другой стране и распоряжается средствами.
Форма DS-2019 является официальным заверенным документом, который выдается спонсором программы. (см. «Какие документы необходимо получить от своего агентства для прохождения интервью в посольстве/подтверждения статуса программы?»)
Это виза специальной категории, которая открывается участникам международных программ обмена и действует строго в рамках периода участия в подобных программах. Виза является НЕиммиграционной, но дает разрешение на легальное трудоустройство в рамках программы обмена. Выдается J1 на основе формы DS-2019
Всем участникам программы Work and Travel USA необходимо иметь 5 основных документов по прилету в США:
- DS 2019 — свидетельство о наличии прав на легальную работу
- Виза J-1, разрешающая въезд на территорию США
- Job Offer — приглашение от работодателя
- Social security number — эквивалент русского ИНН
- I-94 admission-departure card (выдается на борту самолета)
Государственный департамент США определил, что работа для участника программы запрещена:
(1) на позициях, которые могут принести плохую известность или дурную славу программе обмена;
(2) на позициях в сфере продаж, в которых вам необходимо будет приобрести инвентарь, который вы затем продадите в целях получения выгоды (перекуп)
(3) на должностях домашней прислуги в частных домах (например, уход за детьми, уход за пожилыми, садовник, шофер);
(4) в качестве оператора или водителя транспортного средства или судна, для которого требуются водительские удостоверения, независимо от того, имеется ли необходимость перевозить пассажиров или нет;
(7) в любой позиции в индустрии развлечений для взрослых (включая, но не ограничиваясь работой в сфере эскорт-услуг для взрослых, видеомагазины для взрослых и стрип-клубы);
(8) в местах, подразумевающих преимущественно ночные смены.;
(9) на должностях, объявленных опасными для молодежи министром труда в подразделе E раздела 29 CFR, часть 570;
(10) на должностях, подразумевающих плотный контакт с кровью и т.п. других людей(например, пирсинг, татуаж, массаж, маникюр);
(11) на должностях, заработная плата на которых основана на получении комиссионных и, таким образом, не гарантирует, что вам будет выплачена минимальная заработная плата в соответствии федеральными и государственными стандартами;
(12) на позициях, связанных с играми и азартными играми, которые включают непосредственное участие в ставках и / или ставках;
(13) на позициях, подразумевающих работу с химикатами
(14) на должностях передвижных ярмарок
15) на должностях, относящихся к другой конкретной категории J (например, вожатый лагеря, стажер, стажер);
Также запрещена:
(18) работа на контрактных должностях, на которые вы наняты компанией по форме IRS 1099;
(19) работа на должностях без полного рабочего дня
(20) работа без участия вышестоящего руководства
(21) работа на руководящей должности
(22) работать на “пробной” основе или выполнять любые рабочие обязанности до письменного разрешения CICD, вашего спонсора.
Программа Work And Travel предназначена для всех студентов страны. Для тех, кто привел друзей существует система скидок, поэтому выбирать Ворк Энд Трэвел вместе с другом более выгодно. Агентство войдет в положение и заранее постарается найти работу в одном городе и направлении.
Студенты из России участвующие в программе Work And Travel также могут работать на второй работе. Требования к ней будут такие же, как к первой. Работа должна быть официально задокументированная с работодателем. Все выплаты должны быть легальными и соответствовать правилам программы. Работу можно искать как через новые знакомства, так и через объявления. Студенты могут заниматься этим самостоятельно, но при желании обратиться в соответствующие службы.
Средняя зарплата участников W&T составляет 8-8,5$ в час. В Европе участникам программы платят 200 Евро ежемесячно. Пожалуй, это минимум, что могут заработать студенты. Конечно, самые интересные зарплаты ждут вас в США и ОАЭ.
Цены на аренду квартиры в США напрямую зависят от штата. Каждый арендатор ставит свою стоимость. Самый распространенный вид жилья – это аренда комнаты или дома. Приблизительная стоимость на одного человека $60-120. Дом или квартира побольше от $500-1200. Хозяин дома берет с жильцов депозит, который возвращается перед отъездом.
Телефон, адрес и все необходимые данные выдаются студенту агентством еще до перелета, чтобы было время выучить маршруты.
Поиски жилья в США лучше всего начать непосредственно в родной стране, так как по приезду студенту сложно ориентироваться в городе. На данный момент существует множество различных сайтов, где американцы предоставляют аренду жилья. Можно снять номер в хостеле или гостинице. Участник программы самостоятельно выбирает стоимость и то, сколько он готов потратить на проживание.
Для начала можно арендовать жилье на 2-3 недели. Затем, ты можешь познакомиться с такими же участниками программы и вместе с ними снять жилье по более выгодной цене и на длительный срок.
Выдача медицинской страховки зависит от страны. В США медицинская страховка включена в программу, а вот в Германии уже предстоит заняться этим вопросом самостоятельно.