Альта-картер
Пн-Вс:
9:00-22:00
8 (495)
215 02 45
8 (800)
555 02 76
Корзина:
0
0
P
0
Доставка по Москве
Смените пункт выдачи
Пункты выдачи заказов
Условия доставки
Самовывоз/установка
Доставка по России
Способы оплаты
О компании
Контакты
Корзина
Автотовары для зимы
Багажники для лыж и сноубордов
Крепления для перевозки лыж и сноубордов на дугах багажников на крыше.
Скребки, щетки, лопаты
Утеплитель радиатора
Ускоряет прогрев двигателя, защищает двигательный отсек от снега.
Автоодеяло
Предотвращает быстрое остывание двигателя зимой.
Обогреватели салона
Обогрев салона зимой.
Предпусковые подогреватели двигателя
Подогрев двигателя зимой, пока он заглушен.
Защита картера двигателя автомобиля
Фаркопы (прицепное)
Фаркопы
Прицепные устройства на любой вкус и нагрузку.
Перевозка велосипедов на фаркопе
Крепления, платформы для перевозки велосипедов и мопедов на фаркопе.
Подключение фаркопа
Электрика для подключения фаркопа: блоки согласования и универсальные розетки с проводами.
Перевозка любых грузов на фаркопе
Платформы, корзины, багажные сумки для перевозки грузов на фаркопе.
Американские фаркопы
Шаровые узлы (крюки) и аксессуары к американским фаркопам - под квадрат.
Багажники на крышу, рейлинги, поперечины
Все багажники на крышу
Здесь все виды багажников распределены по моделям авто. На гладкую крышу, на рейлинги и прочие варианты.
Крепления для велосипедов на багажник на крыше
Крепления для перевозки велосипедов на дугах багажников на крыше.
Багажники на рейлинги
Универсальные багажники на типичные рейлинги, подходят для большинства автомобилей с рейлингами.
Экспедиционные багажники
Усиленные багажники на крышу для внедорожников, пикапов, минивэнов.
Багажники для лыж и сноубордов
Крепления для перевозки лыж и сноубордов на дугах багажников на крыше.
Рейлинги
Продольные рейлинги на крышу авто
Корзины и платформы
Стальные и алюминиевые корзины и платформы, которые крепятся на дуги багажника на крыше.
Боксы на крышу
Вместительные коробы, которые крепятся на дуги багажника.
Фиксация груза
Ремни и стопора для закрепления груза на дугах багажника.
Коврики в салон и багажник
Брызговики
Дефлекторы на окна и капот, шторки
Дефлекторы на окна и капот
Вставные и клеящиеся дефлекторы на окна (ветровики) и на капот (мухобойки).
Шторки на окна
От солнца и любопытных глаз. Альтернатива тонировке.
Защита фар, реснички
Защита фар от сколов.
Амортизаторы капота
Подлокотники
Тюнинг: пороги, защита, накладки, решетки
Пороги, защита бампера
Решетки, сетки в бампер
Накладки на пороги, бамперы, зеркала, ручки
Авточехлы на сидения
Чехлы на сидения
Чехлы закрывают сидения полностью. У нас представлены чехлы как для конкретных моделей авто, так и универсальные, которые подходят на несколько разных моделей авто.
Майки на сидения
Майки надеваются на сидения с помощью лямок, они всегда универсальные - подходят на множество различных моделей авто.
Накидки на сидения
Накидки закрывают сидения только с одной стороны.
Подкрылки
Электрические насосы для шин (компрессоры)
Полезные мелочи в авто
Держатели для телефонов
Держатели для телефонов, планшетов, навигаторов по моделям гаджетов.
Крепления для держателей телефонов
Крепления держателей для телефонов по моделям авто.
Подушки ортопедические
Канистры
Универсальные канистры для любых жидкостей
Авто электрика
Электрика для фаркопов
Блоки согласования и универсальные розетки с проводами.
Автосигнализация
Защита автомобиля от угона.
Круиз-контроль
Система автоматической поддержки постоянной скорости автомобиля без участия водителя.
Видеорегистраторы
Видеофиксация дорожных событий.
Предпусковые подогреватели двигателя
Подогрев двигателя зимой, пока он заглушен.
Антирадары (радар-детекторы)
Предупреждение о радарах.
Подогреватели салона
Подогрев салона зимой.
Инверторы, преобразователи напряжения
Товары для внедорожников
Силовые бамперы
Силовой бампер
Калитка, кронштейн запасного колеса
Дуга защитная на бампер (кенгурин)
Комплекты силового обвеса
наборы бамперов, порогов, крыльев (расширителей арок), защитных дуг и пр
Силовые пороги
Силовые пороги
Комплекты силового обвеса
наборы бамперов, порогов, крыльев (расширителей арок), защитных дуг и пр
Кронштейн запасного колеса, калитка
Боди-лифт, лифт-комплекты, проставки
Лифт-комплекты
Наборы амортизаторов, пружин, проставок для поднятия кузова авто
Боди-лифт, проставки для увеличения клиренса
Наборы проставок для поднятия кузова авто
Подвеска
Лифт-комплекты
Наборы амортизаторов, пружин, проставок для поднятия кузова авто
Боди-лифт, проставки для увеличения клиренса
Наборы проставок для поднятия кузова авто
Пневмоподвеска
Амортизаторы
Пружины подвески
Рессоры
Тяга панара
Рулевая система
Рулевой демпфер
Рулевые наконечники
Колеса
Диски колесные
Шины
Проставки колесные
проставки для увеличения вылета колеса
Хаб колесный (муфта)
Лебедка
Лебедки и доп обородуование для лебедок
Лебёдка электрическая
Наборы проставок для поднятия кузова авто
Лебёдка гидравлическая
Лебёдка переносная
Площадка, кронштейн под лебёдку
Трос буксировочный, стропа
Защита окон
Кунги, платформы, дуги в кузов пикапа
Кунг
Платформа выкатная
Дуга в кузов пикапа
Дополнительные фары, фонари
Шноркель
Автопалатки, тенты, шатры, маркизы
Блокировка дифференциала
Сенд-траки
Цепи противоскольжения на колеса
Компрессоры
Консоль потолочная
Лестница на заднюю дверь
Товары для квадроциклов
Защита и доп оборудование для квадроциклов
Магазин автоаксессуаров «Альта-Картер»
Продажа и установка автомобильных аксессуаров и дополнительного оборудования
Подробнее о компании
Коврики в салон и багажник
Защита картера
Багажники на крышу автомобиля
Чехлы на сиденья
Фаркопы (ТСУ)
Брызговики
Дефлекторы окон и капота
Амортизаторы (упоры) капота
Накладки декоративные
Пороги, защиты бамперов
Майки на сиденья
Накидки на сидения
Крепление для велосипеда на крышу авто
Крепление для велосипеда на фаркоп
Подключение фаркопа (электрика)
Посмотреть еще
Ваш город —
Москва
Loading...