Responsable de seguridad
Persona encargada de coordinar la aplicación de la LOPD en la empresa
Administrador de sistemas
Persona dentro de la empresa encargada de la gestión informática
Trabajadores
Trabajador 1
DNI
Cargo/Departamento/Area
Encargados de Tratamiento
Empresas externas que pueden acceder a datos, por ejemplo: gestoría laboral, asesor fiscal, video vigilancia, empresa informática, prevención riesgos, empresa de seguridad, destrucción de papel, copias de seguridad online, etc.)
Razon Social
C.I.F
DIRECCION, TEL y @
SERVICIO QUE NOS PRESTA
Tipos de datos que accede: básico, medio o alto.
¿Los derechos arco los gestiona un tercero?
No
Sí
¿La empresa forma parte de un grupo
No
Sí
¿Existen terceras empresas SIN acceso a datos? (ejemplo: empresa limpieza)
No
Sí
healing
¿Trata datos de salud en su negocio?
center_focus_strong
¿Hay cámaras de seguridad?
compare_arrows
¿Realiza transferencia internacional de datos fuera de la UE?
attachment
¿Tiene ficheros inscritos con anterioridad en la Agencia de Protección de Datos?
Aspectos Técnicos
¿Los usuarios se validan (sist. operativo o aplicaciones) con claves de acceso?
No
Sí
¿Hay definidos perfiles de usuario para acceder a datos? (Dependiendo del usuario que se valide en el sistema tiene distintos permisos unos que otros)
¿Se realizan copias de seguridad de los datos?
No
Sí
¿Se tratan datos de nivel alto?
No
Sí