Naše stránky používají soubory cookies určené k zajištění jejich funkčnosti a analýze návštěvnosti. Více informací o cookies naleznete zde. Kliknutím na tlačítko „Ok, rozumím“ nebo jakýkoli odkaz mimo tuto lištu souhlasíte také s využíváním cookies.
Hledáte kvalitní a pohodlné sportovní oblečení, které vám skvěle padne a bude vám sloužit dlouhé roky? Náš sortiment sportovního oblečení je velmi rozsáhlý, takže si u nás vybere opravdu každý. Oblečení z naší nabídky je vhodné jak pro volný čas, tak i pro jakékoliv sportovní aktivity. Základními prvky jsou pro nás funkční detaily, propracovanost střihů, ale hlavně pohodlí našich zákazníků. Veškeré sportovní oblečení, které u nás najdete, máme vždy skladem a odesíláme jej do 24 hodin. Neustále u nás můžete objevovat slevy, které šplhají k 50 až 70 %.
Kvalitní český výrobce
Altisport vznikl v roce 1993 s ideou nabízet značkové, a především pohodlné sportovní oblečení. Internetový obchod Altisport má vlastní sklad propojený online s e-shopem, logistické centrum a zázemí stabilní firmy. Vás zákazníků si ceníme, a proto pro vás máme dopravu zdarma nad 999 Kč. Pokud se vám nebude vaše objednané zboží líbit, můžete ho do 30 dnů vrátit bez udání důvodu.
Oblečení pro každého
Základem pro příjemně strávené volné chvíle, aktivní dovolenou či sport je kvalitní, funkční a pohodlné sportovní oblečení. V naší nabídce si můžete vybrat i oblečení pro volný čas nebo každodenní nošení. Na všechny kousky je kladen důraz na jedinečný design, dynamiku a na zpracovávání moderními technologiemi. Naše sportovní oblečení je vyrobeno z vysoce kvalitních materiálů, a proto je vhodné i do nejextrémnějších podmínek. Veškeré naše kolekce podléhají nejmodernějším trendům.