تحدث مع أحد أطبائنا المعتمدين الآن
- 162 طبيب عام معتمد متوفر حاليا لتقديم الاستشارة الطبية المناسبة
- ضمان خصوصية محتوى محادثات المستخدمين واتصالاتهم.
- اختصر الوقت والجهد ودع طبيبنا يوجهك نحو الطبيب المختص المناسب لك.
ابحث في الدليل الطبي
932,461 سؤال طبي تمت الإجابة عنه مجاناً
د. فراس السبيني
الانف والاذن والحنجرة
د. انور سالم العواودة
القلب والاوعية الدموية
د. مازن أسعد العسيلي
الروماتيزم والمفاصل
5,151 خبر ومقال طبي موثوق من أطباء وفريق الطبي
انخفاض الضغط الجوي وتأثيره على الصحة
نوفر في الطبي خطط اشتراك تناسب جميع المستخدمين من خلال تقديم استشارات طبية غير محدودة يتم الاجابة عليها خلال دقائق معدودة من قبل أطباء معتمدين
جميع أطبائنا مرخصين من نقابة الأطباء الأردنيين
USD
شهري
USD
شهري
آخر مقاطع الفيديو من أطباء متخصصين
أعراض سرطان الثدي وطرق الفحص للكشف عن سر...
استعادة البطن المسطح بعد الولادة
أقسام طبية ومحتوى طبي متنوع وهام
100 ألف مرض
15 الف دواء
20 الف عرض
10 الاف طبيب
الف نوع حساسية
الفين نوع عملية
أهم الفحوصات والتحاليل المخبرية.
أهم الحاسبات الطبية.
إذ كنت ترغب في الانضمام لمجتمع الطبي والاستفادة من الخدمات العديدة التي يوفرها الطبي للأطباء.. لا تتردد وابدأ الآن بتسجيل الاشتراك