Cобытия
АлтГТУ приглашает школьников на пробный экзамен по физике
Алтайский государственный технический университет им. И.И. Ползунова проведет для учащихся 11-х классов пробный ЕГЭ по физике.
Бесплатные курсы по физике для школьников
Уважаемые учащиеся 11 классов! Алтайский государственный технический университет им. И.И. Ползунова приглашает вас на бесплатные каникулярные курсы по физике для подготовки к ЕГЭ.
В АлтГТУ пройдут соревнования молодых исследователей программы «Шаг в будущее»
С 29 по 31 октября в Алтайском государственном техническом университете пройдут Федерально-окружные соревнования молодых исследователей программы «Шаг в будущее» по Сибирскому и Дальневосточному федеральным округам РФ.
Ученые АлтГТУ — лауреаты премии Алтайского края в области науки и техники
Указом Губернатора Алтайского края «О присуждении премий Алтайского края в области науки и техники в 2019 году» премий Алтайского края в области науки и техники удостоены ученые АлтГТУ.
Иностранные студенты АлтГТУ приняли участие в шахматном турнире
Турнир по быстрым шахматам «Дружба народов» прошел в Барнауле в минувшую субботу. Мероприятие организуется в третий раз, и участвуют в нем представители команд национальных диаспор.
Студии современного балета «Поколение» исполнилось 5 лет
18 октября в концертном зале «Сибирь» студия современного балета АлтГТУ «Поколение» отметила свой первый юбилей.
Студия современного балета «Поколение» стала призером Всероссийского конкурса
19 октября в Барнауле прошел Всероссийский конкурс хореографических постановок «THE GALLERY. Выставка хореографических постановок».
В Алтайском крае подвели итоги донорской акции
Подведены итоги ежегодной социальной акции «Стань Донором. Спаси Жизнь!». В этом году акция стала победителем конкурса молодежных проектов среди образовательных организаций высшего образования Федерального агентства по делам молодежи (Росмолодежь). Это позволило проекту выйти на краевой уровень и реализовать его в Рубцовске, Бийске и Барнауле.
Благодарность АлтГТУ
Управление Алтайского края по развитию туризма и курортной деятельности Алтайского края направило в адрес АлтГТУ благодарственное письмо за оказанную организационную помощь в проведении стратегической сессии «Приоритеты развития туристической отрасли Алтайского края до 2035 года» в рамках IX Столыпинской конференции «Источники стратегии роста: выбор регионов».