Treffpunkt für Deutschland-Alumni
VERNETZEN SIE SICH IM ALUMNIPORTAL - 168.697 MITGLIEDER WELTWEIT
-
Kontakte
-
Kompetenzen
-
Karriere
-
Kooperation
Deutsch üben
Erweitern Sie Ihre Deutschkenntnisse anhand von Texten und Übungen. Praktizieren Sie die deutsche Sprache gemeinsam mit anderen Alumniportal-Mitgliedern in Gruppen oder finden Sie vor Ort Kurse und Partner für Sprach-Tandems.
Wissen austauschen
Treten Sie thematischen Gruppen bei, die zu Ihren Interessen oder Ihrer Expertise passen. Teilen Sie dort neue wissenschaftliche Erkenntnisse, diskutieren Sie Ideen, stellen Sie Fragen, laden Sie Dokumente und Videos hoch.
An Webinaren teilnehmen
Nehmen Sie an den Live-Sessions zu globalen, gesellschaftlichen oder arbeitsmarktbezogenen Themen teil. Verfolgen Sie die Vorträge live und stellen Sie Ihre Fragen per Chat direkt an die Experten.
Weiterbildung
Bleiben Sie informiert über Ausschreibungen für Stipendien und Förderprogramme deutscher Organisationen. Sie können auch nach Veranstaltungen, Trainings und Weiterbildungen in Ihrem Land suchen.
Job finden
Finden Sie Aufträge oder eine neue Stelle bei einem deutschen Unternehmen oder einer deutschen Organisation in Ihrem Land. Die Jobbörse verfügt über Stellenangebote in zahlreichen Ländern.
Karrieremessen
Knüpfen Sie ganz einfach Kontakte zu namhaften deutschen Unternehmen – Sie müssen dafür nicht einmal das Haus verlassen. Nehmen Sie live, kostenlos und von zuhause aus an den virtuellen Karrieremessen Trained in GermanY teil.
Karrieretipps
Erhalten Sie Tipps und Impulse für Ihre berufliche Karriere in einem deutschen Unternehmen – beispielsweise praktische Hinweise für das Bewerbungsschreiben, Insider-Tipps für das Vorstellungsgespräch oder Informationen über wichtige Softskills.
Projektpartner finden
Bauen Sie internationale Kooperationen auf. Finden Sie im Alumniportal deutsche und internationale Akteure aus Wissenschaft und Praxis: Forschungseinrichtungen, Unternehmen und Non-Profit-Organisationen ebenso wie Consultants und Fachexperten.
Gemeinsam Lösungen finden
Nehmen Sie an unseren Ideenwettbewerben und Praxisprojekten teil. Erarbeiten Sie gemeinsam mit anderen Alumni Ideen und Lösungsansätze für bestimmte globale oder gesellschaftliche Fragestellungen.
Alumni-Events & Termine
-
Jetzt bewerben
Rudolf Mößbauer Tenure Track Assistant Professorships
Bewerbungsschluss:
10.11.2019
-
Jetzt registrieren
Afrika-Europa-Konferenz zur Hochschulzusammenarbeit
Jetzt registrieren bis: 10.10.2019
-
Jetzt bewerben
Internationales Parlaments-Stipendium (IPS)
Bewerbungsschluss: unterschiedlich pro Land
-
Jetzt bewerben
Humboldt-Alumni-Preis für innovative Netzwerkinitiativen
Bewerbungssschluss: 30.11.2019
Alumni-Magazin – Aktuelle Themen
Abonnieren Sie jetzt den Alumniportal Deutschland-Newsletter.
Sie erhalten jede Woche kostenlos per E-Mail hochwertige Expertentipps und Deutschland-Infos, Informationen zu interessanten Diskussionen und Aktivitäten in der Community, einen Überblick über alle aktuellen Alumni-Veranstaltungen und -Netzwerke – leicht verständliche Informationen statt komplizierter Fachsprache! Wahlweise informieren wir Sie in deutscher oder englischer Sprache.
Welche Redewendungen kennen Sie? Und welche typischen Formulierungen sind Ihnen geläufig?
Finden Sie es heraus und abonnieren Sie jetzt unseren Newsletter „Verstehen Sie Deutsch?“. Sie erhalten täglich ein deutsches Wort oder eine deutsche Redewendung zum Mitraten kostenlos per E-Mail! Und natürlich liefern wir Ihnen auch die Lösung. Nutzen Sie die Gelegenheit, Ihre Deutschkenntnisse spielerisch zu verbessern. Der Newsletter ist nur in deutscher Sprache verfügbar.
Deutschland-Alumni im Porträt
-
Prof. Abdelghani
-
E. Figueroa
-
Dr. Calub
-
M. Randrianirainy
-
N. Fejzibegovic
Prof. Adnane Abdelghani
Adnane Abdelghani ist Professor am National Institute of Applied Science and Technology (INSAT) in Tunesien und beschäftigt sich mit tunesischen Innovations- und Start-up Projekten im Bereich Nanotechnologie. Der Deutschland-Alumnus war in den 90er Jahren für ein dreijähriges Forschungsvorhaben im Labor für Biophysik an der TU München, unterstützt durch ein Stipendium der Alexander von Humboldt-Stiftung.
„Ich glaube, dass Tunesien mit Unterstützung aus Deutschland erfolgreiche Projekte in den Bereichen Biotechnologie, Mechatronik, Mechanik, Elektromechanik und Umwelt umsetzen kann.“
Estefanía Figueroa
Estefanía Figueroa Buitrago ist Studentin der Elektrotechnik und war 2012/13 mit dem DAAD-Programm „Jungingenieure aus Kolumbien“ zusammen mit 30 weiteren kolumbianischen Stipendiaten in Deutschland. Nach einem zweimonatigen Deutschkurs am Goethe-Institut in Göttingen studierte sie für ein Semester Elektrotechnik an der TU Dresden. Im Anschluss absolvierte die Deutschland-Alumna ein Praktikum bei der Firma Bosch im Bereich Android-Programmierung.
„Man kann alles erreichen, wenn man an sich glaubt und alles mit Aufrichtigkeit tut.“
Dr. Blesilda Calub
Blesilda M. Calub ist Forscherin im Bereich integrierte Anbausysteme und landwirtschaftliche Beratung an der Universität von Los Baños auf den Philippinen. Die Deutschland-Alumna nahm 1994 an einem Trainingsprogramm der GIZ zum Thema „Entwicklung landwirtschaftlicher Systeme“ in Deutschland teil und wurde anschließend für mehrere Jahre Mitglied des multikulturellen Trainerteams in mehreren südostasiatischen Ländern. Als Ergebnis ihrer praktischen Arbeit vor Ort veröffentlichte sie das Handbuch „Participatory Rural Appraisal Guidebook“.
„An meinem Training in Deutschland haben mich die interaktiven und partizipativen Lehrmethoden beeindruckt, da sie starkt von den üblichen Vorlesungen abwichen, die ich aus meinem Heimatland kannte.“
Manuela Randrianirainy
Manuela Randrianirainy studiert Germanistik in Antananarivo. Die Deutschland-Alumna war für drei Monate in München und hat einen Deutschkurs am Goethe-Institut besucht. Nach ihrer Masterarbeit in Literatur möchte sie als Dozentin an der Universität in Madagaskar und als Übersetzerin arbeiten.
„An meinem Deutschlandaufenthalt habe ich sehr viele glückliche Erinnerungen, die ich nie vergessen werde. Ich möchte gerne meine Leidenschaft für Deutschland und die deutsche Sprache an so viele Leute wie möglich weitergeben.“
Nino Fejzibegovic
Nino Fejzibegovic ist Bosnier. Sein Medizinstudium hat ihn seit 2010 nicht allein an die Universität Heidelberg, sondern auch nach Schweden, Südafrika, Österreich, Japan und in die USA geführt, wo er Praktika absolvierte. Deutschland ist aber mittlerweile wie eine zweite Heimat geworden. Nun stehen Promotion und der Facharzt an.
„Ich kann nur jedem raten, sich einfach zu trauen, was anderes zu sehen und zu machen.“
Über das Alumniportal Deutschland
Das Alumniportal Deutschland ist ein weltweites Alumni-Netzwerk mit der Zielgruppe Deutschland-Alumni. Das vom Auswärtigen Amt geförderte Alumniportal ist eine Kooperation von: