21/10 -
وزارة الأوقاف والشؤون الإسلامية: المقبولون لاجتياز مباراة توظيف 20 مساعدا تقنيا من الدرجة الثالثة، ليوم 27 أكتوبر 2019
21/10 -
المركز الإستشفائي الجامعي ابن سينا - الرباط: مباراة لتوظيف 4 صيادلة، آخر اجل للترشيح هو 4 نونبر 2019
21/10 -
المركز الإستشفائي الجامعي ابن سينا - الرباط: مباراة لتوظيف 7 أطباء عامين، آخر اجل للترشيح هو 4 نونبر 2019
21/10 -
المندوبية العامة لإدارة السجون وإعادة الإدماج: نتائج الاختبار الكتابي لمباراة توظيف 150 مراقب مربي المجراة بتاريخ 22 شتنبر 2019
21/10 -
جماعات ترابية وأقاليم المملكة: مباريات توظيف مهندسي دولة ومعماريين وأطباء وتقنيين من الدرجة الثالثة والرابعة في عدة تخصصات - 25 منصب- إعلان متجدد
19/10 -
الصندوق الوطني للضمان الاجتماعي: مباراة توظيف 03 تقنيين متخصصين و08 ممرضين متعددي الاختصاصات. آخر أجل هو 31 أكتوبر 2019
19/10 -
تفاصيل المناصب المالية المقترحة في مشروع قانون المالية لسنة 2020 - عدد المناصب: 23112 منصب مالي
- ’’بصالير’’ 3500 درهـم .. 190 فرصة عمل “سائق – Chauffeurs” حاصلين على أي رخصة سياقة
- قرعة الهجرة إلى أمريكا برسم سنة 2021 التسجيل من يوم 2 أكتوبر 2019 وسيمتد إلى غاية 5 نونبر 2019
- المكتب الجهوي للاستثمار الفلاحي لملوية: مباريات توظيف 15 تقني الدرجة الثالثة و3 مهندسي دولة و1 متصرف الدرجة الثانية. آخر أجل هو 18 أكتوبر 2019
- المكتب الوطني المهني للحبوب والقطاني: مباراة توظيف 4 مهندسي دولة و4 تقنيين درجة الثالثة و2 متصرفين درجة ثالثة. آخر أجل هو 25 أكتوبر 2019
- الوزارة المكلفة بالمغاربة المقيمين بالخارج وشؤون الهجرة: مباراة توظيف 8 متصرفين من الدرجة الثانية. الترشيح قبل 23 أكتوبر 2019
- انطلاق التسجيل في دورة أكتوبر 2019 لولوج 100% الشغل في المدارس الخصوصية جميع المستويات الدراسية؛ التسجيل قبل 10 أكتوبر 2019
- انطلاق التسجيل في دورة أكتوبر للراغبين في تعلم اللغات و إتمام دراستهم بالجامعات الألمانية أو الأوروبية؛ آخر أجل للتسجيل هو 31 أكتوبر 2019
- شرح بالخطوات لطريقة التسجيل على البوابة الإلكترونية tawdif.men.gov.ma .. آخر أجل للتسجيل 11 أكتوبر 2019
- نصائح مهمة جدا قبل التسجيل في مباراة التعاقد tawdif.men.gov.ma 2019
- عاجل .. تم الاعلان عن موعد التسجيل “قرعة أمريكا 2020” إليك الشروط وطريقة التسجيل للشباب الحاصلين على جميع الشواهد
- عــــاجل .. لأول مرة بالمغرب .. الترشيح لمباراة الأمن سيكون عن طريق الأنترنيت
- المديرية العامة للأمن الوطني: مباراة توظيف 5228 حارس أمن و1700 مفتش شرطة و620 ضابط شرطة و70 ضابط أمن و90 عميد شرطة. آخر أجل هو 30 أكتوبر
- نفقات الموظفين تجاوزت 112 مليارا.. قطاع الأمن والدفاع الأكثـر توظيفا سنة 2019
- سار للحاصلين على الاجازة والدبلوم والماستر … مباريات لتوظيف 300 منصب بالمكتب الوطني للسلامة الصحية للمنتجات الغذائية ONSSA 2019
- للحاصلين على البيرمي ( B أو C ) .. مطلوب 50 سائق توصيل وموزعين لفائدة شركة خاصة بعدة مدن
- براتب 5200 درهم.. الخطوط الملكية المغربية .. توظيفات للحاصلين على الإجازة أو دبلومات البكالوريا+2 في مختلف التخصصات
- براتب 150 درهما لليوم الواحد .. مطلوب 50 مراقب ومساعد أمني بـRALLY MGP بمراكش
هل تتفق مع اجراء مباريات التوظيف بموجب عقود
ركن التصويـت
آخــر إعلانـات التوظـيف
المركز الإستشفائي الجامعي ابن سينا - الرباط: مباراة لتوظيف 4 صيادلة، آخر اجل للترشيح هو 4 نونبر 2019إعلان عن إجراء مباراة لتوظيف صيادلة من الدرجة الأولى بالمركز الاستشفائي الجامعي ابن سينا
المركز الإستشفائي الجامعي ابن سينا - الرباط: مباراة لتوظيف 7 أطباء عامين، آخر اجل للترشيح هو 4 نونبر 2019إعلان عن إجراء مباراة لتوظيف أطباء من الدرجة الأولى (الطب العام) بالمركز الاستشفائي الجامعي ابن سينا
انطلاق التسجيل في دورة أكتوبر 2019 لولوج 100% الشغل في المدارس الخصوصية جميع المستويات الدراسية؛ التسجيل قبل 10 أكتوبر 2019بعد النجاح الكبير الذي حققه خريجي الأفواج السابقة في الاندماج في مؤسسات التعليم الحر، يعلن مركز Centre Privilège
أهـــم مباريـات الأسبـوع
انطلاق التسجيل في دورة أكتوبر للراغبين في تعلم اللغات و إتمام دراستهم بالجامعات الألمانية أو الأوروبية؛ آخر أجل للتسجيل هو 31 أكتوبر 2019إنطلاق التسجيل لموسم 2019-2020 بكل من مدن الرباط الدار البيضاء ،سلا والقنيطرة لتعلم اللغات الحية بأحدث
المندوبية العامة لإدارة السجون وإعادة الإدماج: نتائج الاختبار الكتابي لمباراة توظيف 150 مراقب مربي المجراة بتاريخ 22 شتنبر 2019لائحة المترشحين الناجحين في الاختبار الكتابي لمباراة التوظيف في درجة مراقب مربي المجراة بتاريخ 22 شتنبر 2019 والمدعوين لإجراء اختبار الرياضة
بريد المغرب: مرشحي مباراة لتوظيف 30 عون عمليات و40 ساعي البريد، ليوم 26 أكتوبر 2019Les candidats ci-dessous, sont priés de se présenter le Samedi 26/10/2019 à l'Institut Spécialisé de Technologie Appliquée (ISTA) Hay Nahda rue Warfal -Hay Nahda -RABAT-,
جماعات ترابية وأقاليم المملكة: مباريات توظيف مهندسي دولة ومعماريين وأطباء وتقنيين من الدرجة الثالثة والرابعة في عدة تخصصات - 25 منصب- إعلان متجددإعلانات توظيف بالجماعات الترابية والأقاليم والعمالات برسم سنة 2019
المديرية العامة للأمن الوطني: مباراة توظيف 5228 حارس أمن و1700 مفتش شرطة و620 ضابط شرطة و70 ضابط أمن و90 عميد شرطة. آخر أجل هو 30 أكتوبرتعلن المديرية العامة للأمن الوطني على أنها ستنظم يوم 15 دجنبر 2019 مباريات لتوظيف 7708 شرطيا من مختلف الدرجات برسم السنة المالية 2019
الصندوق الوطني للضمان الاجتماعي: مباراة توظيف 03 تقنيين متخصصين و08 ممرضين متعددي الاختصاصات. آخر أجل هو 31 أكتوبر 2019ينظم الصندوق الوطني للضمان الاجتماعي مباراة للتوظيف برسم سنة 2019 للمناصب
تفاصيل المناصب المالية المقترحة في مشروع قانون المالية لسنة 2020 - عدد المناصب: 23112 منصب ماليلائحة المناصب المالية في مشروع قانون المالية لسنة 2020
وزارة العدل: الامتحان المهني للمتمرنين لولوج مهنة التوثيق. إيداع الطلبات إلى غاية يوم 12 نونبر 2019الإعلان عن الامتحان المهني للمتمرنين لولوج مهنة التوثيق
الوكالة الحضرية لفاس: مباراة توظيف 02 مهندسين معماريين و01 إطار عالي و01 تقني. آخر أجل هو 05 نونبر 2019مباراة توظيف 02 مهندسين معماريين و01 إطار عالي في مجال التهيئة والتعمير و01 تقني في التعمير والهندسة المعمارية بالوكالة الحضرية لفاس
الوكالة الوطنية للموانئ: مبارتي توظيف 10 مهندسين و12 ضابط الميناء. الترشيح قبل 04 نونبر 2019مبارتي توظيف 10 مهندسين و12 ضابط الميناء بالوكالة الوطنية للموانئ
المكتب الجهوي للاستثمار الفلاحي للغرب: مباراة توظيف 08 مهندسي الدولة من الدرجة الأولى و20 تقني من الدرجة الثالثة و04 متصرفين من الدرجة الثانية. آخر أجل 01 نونبر 2019ينظم المكتب الجهوي للاستثمار الفلاحي للغرب - القنيطرة - بتاريخ 17 نونبر 2019 بالقنيطرة، 3 مباريات من أجل توظيف: (08) مهندسي دولة من الدرجة الأولى (السلم 11) و(20) تقني من الدرجة الثالثة
الوكالة الوطنية لتنمية مناطق الواحات وشجر الأركان: مباراة توظيف 05 أطر. آخر أجل هو 01 نونبر 2019De lancer un appel à candidature pour le recrutement de Cinq cadres rattachés à la Direction de Développement des Zones Oasiennes
الوكالة الوطنية لتنمية مناطق الواحات وشجر الأركان: مباراة توظيف 05 أطر. آخر أجل هو 31 أكتوبر 2019Article premier: De lancer un appel à candidature pour le recrutement de Cinq cadres à la Direction de Développement des Zones Oasiennes au titre de l’année 2019 comme suit:
الوكالة الوطنية لتنمية مناطق الواحات وشجر الأركان: مباراة توظيف 03 أطر. آخر أجل هو 31 أكتوبر 2019Article premier: De lancer un appel à candidature pour le recrutement de Trois cadres à la Direction Administrative et Financière au titre de l’année 2019 comme suit:
وكالة الحوض المائي لأم الربيع ببني ملال: مباراة توظيف 01 متصرف من الدرجة الثانية. آخر أجل هو 01 نونبر 2019تنظم وكالة الحوض المائي لأم الربيع يوم الأحد 24 نوفبر 2019 ببني ملال مباراة لتوظيف متصرف (01) من الدرجة الثانية
وكالة الحوض المائي لأم الربيع ببني ملال: مباراة توظيف 02 مهندسي الدولة من الدرجة الأولى. آخر أجل هو 01 نونبر 2019تنظم وكالة الحوض المائي لأم الربيع يوم الأحد 24 نوفبر 2019 ببني ملال مبارتان لتوظيف مهندسين (02) من الدرجة الأولى
وكالة الحوض المائي لأم الربيع ببني ملال: مباراة توظيف 02 تقنيين من الدرجة الثالثة. آخر أجل هو 01 نونبر 2019تنظم وكالة الحوض المائي لأم الربيع يوم الأحد 24 نوفبر 2019 ببني ملال مبارتان لتوظيف تقنيين (02) من الدرجة الثالثة
الوكالة الجهوية لتنفيذ المشاريع لجهة بني ملال - الخنيفرة: مباراة توظيف 08 مهندسي الدولة و01 متصرف من الدرجة الثانية. آخر أجل هو 08 نونبر 2019تعلن الوكالة الجهوية لتنفيذ المشاريع لجهة بني ملال - خنيفرة عن فتح باب الترشيح لشغل 7 مناصب عن طريق التعاقد
جامعة ابن طفيل: مباراة توظيف 10 أساتذة للتعليم العالي مساعدين. الترشيح قبل 31 أكتوبر 2019تنظم جامعة ابن طفيل بالقنيطرة مباريات لتوظيف عشرة (10) أستاذا للتعليم العالي مساعدين (دورة 2019/11/04)
مجلس المنافسة: مباراة توظيف 05 مقررا. آخر اجل هو 29 أكتوبر 2019يعلن مجلس المنافسة عن إعادة فتح باب الترشيح لشغل خمس (5) مناصب: "مقرر".
الوكالة الحضرية لمراكش: مباراة توظيف في مختلف الدرجات - 07 مناصب. آخر اجل هو 01 نونبر 2019مباراة توظيف 03 مهندسين معماريين و02 مهندسين طبوغرافيين و01 كاتبة الإدارة و01 محاسب بالوكالة الحضرية لمراكش
المكتب الوطني للسلامة الصحية للمنتجات الغذائية: مباراة توظيف 130 إطار و 157 تقني و02 مساعدين إداريين و11 مساعدا تقنيا. آخر اجل هو 30 أكتوبر 2019ينظم المكتب الوطني للسلامة الصحية للمنتجات الغذائية مباراة لتوظيف أطباء بيطريين ومهندسي دولة ومتصرفين وتقنيين ومساعدين تقنيين - 300 منصبا
المندوبية العامة لإدارة السجون وإعادة الإدماج: نتائج مباراة توظيف 150 مراقب مربي و100 ضابط مربي ممتاز و60 ضابط مربيلائحة الناجحين بصفة نهائية في مباراتي: - إطار ضابط مربي التي أجريت بتاريخ 26 ماي 2019 بمركز فاس - درجة مراقب مربي التي أجريت بتاريخ 19 ماي 2019 بمركز مراكش
جامعة ابن طفيل - القنيطرة: مباريات توظيف 19 متصرف درجة ثانية و18 تقني درجة ثالثة ومهندس دولة ومتصرف درجة ثالثة. الترشيح قبل 31 أكتوبر 2019مباريات توظيف 01 مهندس دولة من الدرجة الأولى و19 متصرف من الدرجة الثانية و01 متصرف من الدرجة الثالثة و18 تقني من الدرجة الثالثة
الشركة الوطنية للإذاعة والتلفزة: مباريات توظيف في عدة تخصصات - 13 منصبا. آخر أجل هو 28 أكتوبر 2019مباريات توظيف 02 مخرجين إذاعيين و02 محافظي البث و01 منسق البرامج ما قبل البث و03 مبرمجين إذاعيين و02 موضبين و03 أطر إداريين
غرفة التجارة والصناعة والخدمات للشرق: مباراة توظيف 2 تقنيين من الدرجة الرابعة السلم 8 تخصص التنمية المعلوماتية، آخر أجل هو 31 أكتوبر 2019تنظم غرفة التجارة والصناعة والخدمات للشرق بمقر ملحقتها بالناظور مباراة للتوظيف، في درجة تقني من الدرجة الرابعة السلم 8، عدد المناصب المتباری بشأنها منصبين (02)،
المدرسة العليا للتكنولوجيا - فاس: إعادة فتح مباراة توظيف تقني من الدرجة الثالثة تخصص إعلاميات التدبير، آخر أجل هو 25 أكتوبر 2019يعلن مدير المدرسة العليا للتكنولوجيا بفـاس عن إعادة فتح مباراة توظيف تقني متخصص (منصب واحد) من الدرجة الثالثة دورة 31/10/2019
المدرسة العليا للتكنولوجيا - فاس: إعادة فتح مباريات لتوظيف 2 متصرفين من الدرجة الثالثة، آخر أجل هو 25 أكتوبر 2019يعلن مدير المدرسة العليا للتكنولوجيا بفـاس عن إعادة فتح مباراة توظيف متصرفين من الدرجة الثالثة دورة 31/10/2019
الصندوق الوطني للضمان الاجتماعي: مرشحي الاختبارات الشفوية لمباراة توظيف 283 تقني متخصص و14 حامل شهادة الباكلوريا من 21 ألى 28 أكتوبر 2019Les entretiens oraux auront lieu à Casablanca du 21 octobre 2019 au 28 octobre 2019 au siège de la Caisse Nationale de Sécurité Sociale sis au 649 Bd Mohamed V Casablanca
المختبر العمومي للتجارب والدراسات: مباراة التوظيف في عدة تخصصات -14 منصبا. آخر اجل هو 28 أكتوبر 2019LPEE recrute 05 Ingénieur 01 Cadre de Gestion 01 Technicien superieur en gestion 04 Techniciens superieurs 03 Techniciens spécialisés
1 المجموع 5057