চলছে ১৪ দলের বৈঠক, যাননি মেনন
ওয়াকার্স পার্টির সভাপতি রাশেদ খান মেননকে ছাড়াই চলছে ১৪ দলের জরুরি বৈঠক। বৈঠকে আওয়ামী লীগের প্রেসিডিয়াম সদস্য ও ১৪…
টাকা ভাগের তথ্য দিলেন সম্রাট, মেননসহ যে ২৫ জনকে ক্যাসিনোর টাকার ভাগ দিতেন
একাদশ জাতীয় সংসদ নির্বাচনে মহাজোটের প্রার্থী সাবেক মন্ত্রী ও ওয়ার্কার্স পার্টির সভাপতি রাশেদ খান মেননকে দেড় কোটি…
বন্ধুর মেয়ের সঙ্গে বিবাহব’হির্ভূত স’ম্পর্ক, হাতেনাতে ধরা খেলেন এই…
একজন প্রভাবশালী রাজনৈতিক নেতা নিখোঁজ ছিলেন তিনদিন ধরে। স্বাভাবিকভাবেই সবাই মনে করেছিল এই নিখোঁজের পেছনে তাঁর কোনো…
সাকিবদের খেলা দেখতে ভারত যাচ্ছেন শেখ হাসিনা, থাকছেন মোদি-মমতাও
আগামী নভেম্বরে ভারত সফরে যাবে বাংলাদেশ ক্রিকেট দল। স্বাগতিকদের বিপক্ষে তিনটি টি-টোয়েন্টি ও দুটি টেস্ট খেলবেন…
চিন্তায় ১৪ দল, পদত্যাগ করবেন না মেনন
ওয়ার্কার্স পার্টির সভাপতি ও ক্ষমতাসীন ১৪ দলীয় জোটের শরীক রাশেদ খান মেননের বক্তব্য নিয়ে চিন্তিত জোটের সদস্যরা। এজন্য…
মুহিতের অনুষ্ঠানে ‘প্রধান অতিথি প্রধানমন্ত্রী খালেদা জিয়া’ ভাইরাল সেই ভিডিও
আগামী ৮ নভেম্বর সিলেট আসছেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা। বিশ্বকবি রবি ঠাকুরের সিলেট ভ্রমণের শতবর্ষপূর্তি উপলক্ষে…
ধর্মঘটের পরেই ভারত ক্রিকেট বোর্ডের সভাপতি সৌরভ গাঙ্গুলি ফোন দিলেন পাপনকে
হঠাৎ করেই উত্তাল হয়ে উঠেছে বাংলাদেশের ক্রিকেট অঙ্গন। ১১ দফা দাবিতে ধর্মঘট শুরু করেছে বাংলাদেশ জাতীয় দলের…
লাইভ অনুষ্ঠানে সিগারেট খাচ্ছেন নানক, ভাইরাল ভিডিও
লাইভ অনুষ্ঠানে আওয়ামী লীগের যুগ্ম সাধারণ সম্পাদক জাহাঙ্গীর কবীর নানকের ধুমপানের একটি ছবি সমাজিক যোগাযোগ মাধ্যমে…
জুয়ায় একদিনে ৪৫ কোটি টাকা হারেন সম্রাট! যেভাবে নিয়ে যেতেন এই টাকা
র্যাবের জিজ্ঞাসাবাদে চাঞ্চল্যকর তথ্য দিয়ে চলেছেন ক্যাসিনোকাণ্ডে গ্রে’ফতার মহানগর দক্ষিণ যুবলীগের ব’হিষ্কৃত সভাপতি…
ঘরোয়া ক্রিকেটে খেলার আগেই ঠিক হয়ে যায় কোন দল জিতবে:জানালেন সাকিব
বাংলাদেশ ক্রিকেট দলের অধিনায়ক সাকিব আল হাসান বলেছেন, ঘরোয়া ক্রিকেট নিয়েই যেহেতু অনেক কথা হচ্ছে। সেহেতু বলতে চাই,…