Carousel
Amazon PrimeAmazon Pressekontakt
Neueste Nachrichten Hier finden Sie alle Pressetexte
-
Saisonstart 2020/21: Alle Spiele und Tore der Bundesliga, des DFB-Pokals und der deutschen Teams in der UEFA Champions League live und kostenlos bei Amazon!
Pünktlich zum Start des DFB-Pokals und der neuen Bundesliga-Saison 2020/21 sind erneut sämtliche Audio-Fußball-Inhalte bei Amazon, dem offiziellen weltweiten Audio-Partner der Bundesliga, kostenlos verfügbar. Einzige Voraussetzung ist ein kostenfreies, gültiges Amazon-Konto. Amazon-Kunden können alle Spiele der Bundesliga, 2. Bundesliga, des DFB-Pokals sowie alle Begegnungen der deutschen Teams in der UEFA Champions League per Audio-Stream live verfolgen und mitfiebern – entweder in der Amazon Music App oder mit Alexa.
-
Handball hautnah: Amazon Original Inside SG Flensburg-Handewitt startet am 16. Oktober exklusiv bei Amazon Prime Video in Deutschland und Österreich