Ma mission
Propulser les entreprises québécoises sur Amazon en leur offrant une formule clés en main, de l'ouverture du compte jusqu'au service après-vente.
5 RAISONS DE VENDRE SUR AMAZON
1. Amazon est le leader #1 de la vente en ligne au monde, se classant au premier rang avec un chiffre d’affaires de plus de 380 milliards US en 2019.
2. Amazon bénéficie d'une énorme visibilité. Imaginez que vos produits soient maintenant disponibles à la vente à plus de 1.5 millions de visiteurs uniques par jour.
3. Amazon s’occupe de générer du trafic pour vous. En mettant vos produits sur Amazon, vous les exposez à un nombre de visiteurs que vous n’auriez probablement jamais eu sur votre site internet. Et donc, vous augmentez considérablement vos probabilités de réaliser des ventes.
4. Amazon propose vos produits à des clients partout au Canada et aux États-Unis et ainsi, vous augmentez votre présence en Amérique du Nord. Et Amazon vous propose même de s'occuper de tout avec le service Expédié par Amazon (FBA).
5. Mais le plus important, Amazon vous permet de propulser votre entreprise et votre chiffre d’affaires.