Carousel
Amazon PrimeConoce las ventajas de
Últimas noticias Todas las noticias
-
Las pymes españolas vendieron en el último año más de 40 millones de productos en las tiendas de Amazon, un 33% más que el año anterior
De media se vendieron unos 80 productos por minuto procedentes de colaboradores comerciales españoles. - El 50% de las 9.000 pymes que venden en Amazon exportan a otros países. En total, en el último año se han superado los 450 millones de euros en exportaciones. Más de 300 pymes españolas superaron el millón de dólares en ventas. - Las pequeñas y medianas empresas que venden en Amazon.es emplean a más de 14.000 personas.
-
Amazon lanza ‘Climate Pledge Friendly’ en Europa para ayudar a los clientes a encontrar y comprar productos sostenibles
El programa se lanza con más de 40.000 productos Climate Pledge Friendly en España, Alemania, Francia, Italia y Reino Unido con una o más de 19 certificaciones de sostenibilidad. - Amazon también lanza "Compact by Design" en Europa, un nuevo programa de certificación de productos diseñados para reducir las emisiones de CO2 mediante una mayor eficiencia y mejor embalaje
-
Amazon donará millones de productos a más de mil organizaciones sin ánimo de lucro de todo el mundo durante la campaña navideña
En España, Amazon colaborará con Aldeas Infantiles SOS para dar respuesta a las necesidades de niños y niñas en situación de vulnerabilidad a través de sus programas de protección, fortalecimiento familiar y apoyo a los jóvenes
-
Amazon Fashion presenta la primera colección de The Drop x KENDALL + KYLIE
La colección exclusiva se lanzó el 19 de Octubre en Amazon Fashion.