Android приложение в день рождения сайта AmDm.ru
Дорогие друзья! Именно в этот день, 7 апреля 2003 года, ровно 13 лет назад, впервые был запущен сайт AmDm.ru, который с тех пор стал одной из самых больших баз аккордов и табулатур в СНГ. И сегодня, в честь 13-ти летия сайта, хотим с радостью и гордостью представить Вам первое официальное приложение AmDm!
98 000 подборов и 7 000 иполнителей отныне всё время в вашем кармане!
В данном приложении для Вас доступны следующие функции:
- Поиск по исполнителям и тематикам
- Отображение аппликатур аккордов
- Автопрокрутка с регулированием скорости
- Возможность добавлять песни и исполнителей в Избранное
- Offline доступ к подборам
- Возможность изменения тональности и размера шрифта в подборах
Хотим отметить, что данная версия приложения - всего лишь первый шаг на пути расширения функциональности и оптимизации использования сайта. Уже в следующей версии станет доступна возможность привязки Вашего аккаунта на сайте к приложению, благодаря чему Вы получите доступ к Вашим "Избранным" песням, исполнителям и пользователям; помимо этого станут доступны и другие полезные функции.
Просим Вас оставлять свои комментарии и отзывы, это поможет нам сделать приложение ещё более функциональным.
Следите за новостями и берите только правильные аккорды!
С уважением, команда AmDm.ru
Новая версия сайта AmDm.ru
Всем привет! Не прошло и
года пяти лет, как мы сделали новую версию AmDm.ru (пока что в бета-режиме). В последние недели мы активно тестировали обновленный сайт и сегодня, наконец, рады представить изменения всей аудитории.
Что интересного в новой версии сайта:
- конечно же, это дизайн! Старый дизайн просуществовал без изменений настолько долго, что морально устарел, отстал от отрасли вцелом. В новом дизайне мы постарались оптимизировать сайт под разные устройста, чтобы сайт хорошо смотрелся как на компьютере, так и на современных смартфонах и планшетах.
- мы полностью переписали раздел «Аккорды». Он стал много удобнее и информативнее, обогатился новыми функциями, полезными начинающим музыкантам.
- для обсуждения и разрешения насущных вопросов был создан раздел «Вопросы и ответы».
У нас запланировано еще несколько новых разделов, мы будем постепенно вводить их в строй и анонсировать в новостях. В ближайшее время на сайте будет открыт раздел новостей, в которой перенесем материалы со старого сайта, а так же проведем конкурс, так что следите за новостями!
Заинтересованные могут вспомнить первую (2003 год) и вторую (2006 год) версии сайта. Старая версия доступна по адресу old.amdm.ru.
У нашего проекта есть полнофункциональные зеркала: amdm.in, amdm.im.
Разработчики с нетерпением ждут комментариев к новой версии!