|↓
|
|↓
恭喜Google用戶！
為了感謝你對Google的忠誠，我們為你提供一個在今天贏取一部iPhone X的獨家機會！
你唯一要做的事就是選中正確的禮品盒。
你有3次嘗試機會，祝你好運！
抱歉，這個禮品盒是空的！你還剩 (2) 次嘗試機會。祝你好運！
***規則***
1. 你將被轉至我們經過驗證的經銷商網站；
2. 驗證你的電話號碼和配送地址以開始。
可以再次參加嗎？ :)回复 · 喜歡 · 4 幾分鐘前
我已經聽說了！我的iPhone X今天剛剛郵寄過來了，但是我已經有了一部，因此我打算出售它，謝謝大家！回复 · 喜歡 · 5 幾分鐘前
我今天收到了我的iPhone。非常感謝！
回复 · 喜歡 · 11 幾分鐘前
所有禮品都是空的！！！回复 · 喜歡 · 15 幾分鐘前
我在第2次嘗試時成功獲得了！噢耶！回复 · 喜歡 · 38 幾分鐘前
我本以為這是個玩笑，但是我的iPhone X在今天早晨到達了。但是，你必須仔細遵守所有說明。回复 · 喜歡 · 42 幾分鐘前
我以前沒有贏得任何獎品，但是今天我走運了！謝謝！回复 · 喜歡 · 1 一個小時前
我失敗了 :(回复 · 喜歡 · 1 一個小時前
我去年就看到過這個遊戲，但是忽略了，因為我覺得很荒謬。這一次我嘗試了，並且贏得了禮品:)回复 · 喜歡 · 1 一個小時前
非常感謝Google！我今天透過DHL收到了我的iPhone X！回复 · 喜歡 · 2 一個小時前
記住在下一頁確認你的電話號碼 ;)回复 · 喜歡 · 2 一個小時前
噢，我是唯一失敗的人嗎？:( :(回复 · 喜歡 · 3 一個小時前
新iPhone X送給我的妻子 :)回复 · 喜歡 · 4 一個小時前
你們太令人難以置信了！謝謝你們這麼做！回复 · 喜歡 · 4 一個小時前
謝謝！謝謝！回复 · 喜歡 · 6 一個小時前
這是個玩笑嗎？回复 · 喜歡 · 6 一個小時前