سایت آموزش کامپیوتر بزرگترین مرجع آموزش آنلاین رایانه شامل آموزش مقدماتی کامپیوتر بصورت گام به گام برای مبتدیان می باشد. آموزش ویندوز، آموزش شبکه، آموزش آفیس ( آموزش ورد، اکسل، پاورپوینت ...) آموزش برنامه نویسی، آموزش فتوشاپ و انواع نرم افزار.
ما به شما کمک می کنیم در منزل و یا محل کارتان به یادگیری کامپیوتر بپردازید و تضمین می دهیم در هر سن و سالی که هستید بتوانید بر کامپیوتر مسلط شوید و نیازهای روزمره خود را رفع کنید. آموزش های ارائه شده در این سایت در دو بخش آموزش های رایگان و دوره های آموزشی که با خرید اشتراک با قیمت بسیار مناسب تدوین شده.
واقعا فکر می کنید کامپیوتر را فقط در کلاس های آموزشی گران قیمت و یا با کمک استاد خصوصی می توان یادگرفت؟ کاربران وب سایت آموزش کامپیوتر نظر دیگری دارند! ما به شما تضمین می دهیم کامپیوتر برخلاف تصور شما بسیار ساده، شیرین و جذاب است و در هر سنی می توانید مهارت کار کردن با کامپیوتر را آموزش ببینید