Se han perdido las actualizaciones de ultimo día
Debido a un error en la base de datos he tenido que restaurar la copia de seguridad que hice ayer, por lo cual se han perdido todos los fanfics, actualizaciones y reviews que se realizaron desde el ayer.
Es imposible la recuperación de estos datos.
Pido disculpas a todos los que hayan sido afectados.
Web de nuevo online, nuevo servidor
Como muchos os habréis dado cuenta en los dos últimos días la web no ha estado en funcionamiento. Por ello os pido a todo disculpas.
Todo se ha debido a que no podía ponerme en contacto con la anterior empresa con la que tenia contratada el servidor de la web, el soporte no respondía y no me llegaban las facturas para poder pagar el servidor y este se renovaba todos los meses el día 27. Abrí varios tickects al soporte pero ellos no daban señales de vida, ni facturas, ni contestaciones. Y de repente ayer, mas o menos a las 12 de la mañana, el servidor dejo de funcionar y eso que todavía le faltaban horas para que caducara y sobre todo, teniendo en cuenta que el servidor se encontraba en Canadá.
Menos mal que por la mañana temprano hice una copia de seguridad de la web y que además había estado mirando otras empresas donde contratar un servidor por si lo peor ocurría, como así fue, aunque yo todavía tenia esperanzas de que el soporte se pusiera en contacto conmigo y el servidor no dejara de trabajar. En el momento que el servidor dejo de funcionar contrate otro servidor en otra compañía y esto lleva su tiempo. Pasadas unas horas tuve el nuevo servidor pero había que hacerle la configuración inicial y hacer que las dns se propagasen.
A continuación había que subir las web al nuevo servidor, lo que me ha llevado una gran cantidad de tiempo. Si el otro servidor todavía funcionase podría haberse hecho en poco tiempo, pero he tenido que subir las web de forma manual y a través de ftp y como muchos sabréis la velocidad de subida de ADSL en España es muy baja y esta Amor Yaoi es demasiado grande para subirla por ftp
Y por ultimo, aunque tenia esta mañana la web subida, algo de su configuración estaba mal con el nuevo servidor, por lo cual salían caracteres extraños en vez de ñ y acentos. Esto que parece una tontería me ha llevado muchísimas horas, lo he resuelto y todavía no sé muy bien como lo he hecho (y me queda otra web).
Ahora la web ya está online, pero aun así es posible que en algún momento en los próximos días notéis cosas raras debido a que todavía tengo que optimizar el servidor. Este servidor es mejor que el anterior, pero no está optimizado como el otro. Al ser un servidor diferente la configuacion optima tambien lo es. Puede que lo optimice yo o que si veo que las webs no funcionan como deberían contrate a un sysadmin para que él haga (solo la tontería de los caracteres me ha llevado demasiado tiempo).
Por ultimo, decir que si alguien publico o actualizo un fanfic el miércoles por la mañana es posible que no se encuentre en la web si lo hizo en el tiempo entre que yo hice la copia de seguridad y el servidor dejo funcionar. Lo siento mucho pero no hay forma de recuperar dichas publicaciones.
Además pido paciencia porque es posible que no podáis editar los fanfic antiguos, no estoy segura, es algo que a veces pasaba cuando cambiaba de servidor, pero después de solo haber dormido ayer solo un par de horas he decidido dejarlo para mañana no vaya a ser que en vez de arreglarlo haga un estropicio.
Adaptación y plagio
Para los que no se hayan leído las normas para publicar o se hayan olvidado de ellas, un pequeño recordatorio de un punto que no se está cumpliendo en algunos fanfics:
“Queda completamente prohibido el plagio: la autoría del fanfic a publicar debe ser propio y no de otra persona. Si se trata de fanfics traducidos tened antes el consentimiento de su autor y advertir que es una traducción, poned el nombre del autor y donde encontrar el original. Es plagio coger un libro y copiar su contenido haciendo tan solo algunas modificaciones. Incumplir esta norma hará que inmediatamente se borren todos tus fanfics y tu cuenta del usuario.”
Últimamente se está usando el termino adaptación en la web para denominar simples plagios.
“Adaptación es la transformación de una obra en otra, de un formato literario en otro, lo que significa cambiar de lenguaje literario e incluso cambiar parte del argumento, por lo que debe considerarse como una creación artística independiente.” En ningún momento una adaptación es coger un libro y solo cambiar el nombre de los personajes, algunas características de estos o el género, dejando el resto tal como está escrito palabra por palabra, eso es plagio. Solo podríais hacer eso si tenéis permiso del autor del libro y no creo que eso suceda.
A los usuarios que reportan estos plagios y cualquier otro tipo de plagios, por favor recordar cuando reportéis que debéis enviar la información sobre lo que ha sido plagiado. Si es un libro necesito saber el título y el autor y si es un fanfic necesito saber, titulo, autor y link web donde está publicado el fanfic, para que pueda comprobar si es plagio o no y así tomar las medidas pertinentes, no voy a eliminar fanfics o usuarios sin pruebas.
Borrad Cache de vuestros navegadores
Por lo visto, aunque he eliminado la publicidad que causaba problemas, siguen apareciendo rediccionamientos a una falsa web de adobe player, por ello deberíais eliminar el cache y los archivos temporales de vuestros navegadores.
Tened en cuenta los usuarios registrados que si elimináis las cookies, tendréis que volver a conectaros por lo cual sino recordáis vuestras contraseñas cambiadlas.
Redirección automatica
Últimamente en casi todas la compañías de publicidad se están produciendo rediccionamientos web, y aunque, las empresas controlen las diferentes campañas cuando son creadas, los usuarios a los pocos días cambian las campañas metiendo códigos que provocan rediccionamiento a webs malintencionadas. En cuanto me doy cuenta de esto echo, desactivo la publicidad que crea dicho rediccionamiento e informo a la empresa de publicidad pero el daño ya está hecho.
Ya sé que debería quitar la publicidad pero en esto momentos en la única forma de mantener la web abierta, sin ella tendría que cerrar Amor Yaoi.
Por ello os voy a dar unas pautas para vuestros navegadores para que por lo menos a algunos de vosotros bloquéis esos cambios de web, no solo en esta web sino también en otras.
Usuarios de Internet Explorer:
- Haced clic en “Herramientas” y allí en “Opciones de internet”
- Pestaña “Seguridad” y clic en el botón “Personalizar nivel” o “Nivel personalizado”
- Id hacia abajo hasta la sección de “Varios” o “Miscelánea”
- Buscad la opción “Permitir META REFRESH” y seleccionar “Desactivar”.
- Haz clic en “Aceptar” para confirmar el cambio
Usuarios de Firefox:
- Haced clic en “Opciones” en mi versión se encuentra arriba a la derecha en botón que pone Firefox.
- Clic en la opción “Avanzado” y allí en la pestaña “General”
- Selecciona la opción “Advertir cuando una página web intente rediccionar o recargar la página”
- Haz clic en “Aceptar” para confirmar el cambio.
Usuario de Chrome: Chrome antes tenía una opción parecida a la de Firefox pero ahora no la encuentro y no sé si todavía está disponible.
Tened en cuenta que esto es para las versiones para pc, muchas de las versiones android tienen desactivadas muchas características en su configuración.
Lo siento para los usuarios de otros navegadores pero yo solo uso estos y por ello desconozco como hacerlo en otros, pero deberías ir a la configuración de vuestros navegadores y buscar si tienen alguna opción parecida.