А их нет! Система дистанционного управления освещением nooLite — первый кирпичик вашего умного дома. Ждать ремонт не нужно.
Сердце мира Arduino: компьютер размером с ладонь на базе процессора с частотой 16 МГц и памятью 32 КБ
Комфортное начало работы с Arduino — итальянская плата и набор деталей для сборки 20 устройств
Электронный конструктор для детей от 7 лет
Российская плата на ATmega32U4, эквивалентная итальянской Arduino Leonardo
Четыре независимых реле для коммутации цепей постоянного и переменного тока
Простейший аналоговый сенсор для измерения уровня освещённости в помещении
Датчик для определения положения в пространстве и инерциальной навигации
Набор для создания и программирования гаджетов на языке JavaScript
Флагманская плата Амперки с интерпретатором JavaScript в форм-факторе Arduino
Микрокомьютер с 64-битным процессором, 4 ГБ ОЗУ и поддержкой разрешения 4K
Определяет цветовой оттенок объекта в поле зрения и освещённость
Импульсный блок питания 2 А с выбором напряжения 3–12 В и сменными штекерами
Большая красная кнопка для ответственных задач
Миниатюрный дактилоскопический датчик ёмкостного типа с интерфейсом UART
Дактилоскопический датчик ёмкостного типа с интерфейсами UART/USB
Дактилоскопический датчик с оптической технологией и интерфейсом UART
Считыватель одно- и двухмерных штрихкодов с интерфейсами USB/UART
Переходник для подключения трёхконтактных шлейфов к Slot Shield и Wi-Fi Slot
Миниатюрный датчик определения дистанции до 12 м по отражённому световому сигналу с герметичным корпусом
Миниатюрный датчик определения дистанции до 12 м по отражённому световому сигналу
Датчик определения дистанции до 22 м по отражённому световому сигналу с герметичным корпусом
USB-кабель с разъёмом Type C