-
18 Ekime-Sertifika Programlarına Kayıtlar Başladı
-
15 EkimÜYEP Üstün Yetenekli Öğrencileri Tanılıyor
-
09 EkimRektörümüz Prof. Dr. Şafak Ertan ÇOMAKLI'nın Barış Pınarı Harekatı Mesajı
-
07 EkimAçıköğretim, İktisat ve İşletme Fakülteleri 2019-2020 Öğretim Yılı Güz Dönemi Kayıt Yenileme Duyurusu
-
04 EkimÖğretim Elemanı Alımı İlanı Nihai Değerlendirme Sonuçları
-
23 AğustosAçıköğretim, İktisat ve İşletme Fakülteleri 2019-2020 Öğretim Yılı İkinci Üniversite İnternet Başvuru ve Kayıt Duyurusu
e-gazete
Anadolu Üniversitesi Uluslararası Tiyatro Festivali’nin ilk söyleşisinde “Çağdaş Sahnenin Seyri” konuşuldu
Çağdaş olmak ve Anakronizm temaları işlenen söyleşide konuşan Dr. Öğr. Üyesi Hemiş, seyir ile izlemenin arasındaki farklara değindi.
Anadolu Üniversitesi Açıköğretim Fakültesi Hizmet Bloğunda 24 saat süren etkinlikte, takımlar halinde çalışan katılımcılar eğitim alanında yenilikçi fikirler üretti.
Rektör Çomaklı, TRT Haber'de katıldığı programda Barış Pınarı Harekatı ile sosyal medya üzerinden sürdürülen algı konusuna dikkat çekti.
Kültür ve Turizm Bakan Yardımcısı Özgül Özkan Yavuz, Uluslararası Tiyatro Festivali galası öncesinde Anadolu Üniversitesinde bir dizi ziyarette bulundu.
Etkinlik Takvimi
Tarih: 18 Ekim 2019 12:00 - 09 Kasım 2019 22:00
Tarih: 12 Mart 2020 09:00 - 13 Mart 2020 18:00
Tarih: 04 Kasım 2019 09:00 - 08 Kasım 2019 18:00