No es un arma, es un escudo
Lo hizo el videojuego: Una historia de pánico moral (III)
En la tercera (y última) parte de la serie hablamos sobre el amarillismo y tratamos casos directamente relacionados con la cultura del videojuego.Leer más
En la tercera (y última) parte de la serie hablamos sobre el amarillismo y tratamos casos directamente relacionados con la cultura del videojuego.Leer más
¿Por qué los videojuegos le quitan peso al gameplay, tan expresivo o más que una película o un libro, en favor de recursos heredados de otros medios?Leer más
A las 22:00h Sigue con nosotros el State of Play 97 comentarios
PlayStation 5 se llamará así, evidentemente, y saldrá a finales de 2020 87 comentarios
Red Dead Redemption 2 llegará a PC el 5 de noviembre 65 comentarios
Nintendo Switch Lite: ¿Sueñan las consolas híbridas con revisiones portátiles? 64 comentarios
The Last of Us Part II saldrá el 21 de febrero 60 comentarios
“ @mikewan
Te entiendo, pero creo que no ves el punto de... ”
“ @sicksid0
Fortnite te permite pagar un solo pase de... ”
“ @sicksid0
Tambien pasa que si está el niño delante como... ”
“ Titulares de las principales cabeceras informativas esta... ”
For_the_Republic en "Lo hizo el videojuego: Una historia de pánico moral (III)”
“ @freddy_hardest
Estar mirando el mapa y el radar y... ”
Karrion42 en ¿A qué estás jugando últimamente? ¿Cuál te acabas de pasar?
“ @yosefko
Sí, es más completo la verdad, o bueno, más... ”
“ Después de que mi ilusionante experiencia con el Fire... ”
Freddy_Hardest en ¿A qué estás jugando últimamente? ¿Cuál te acabas de pasar?
“ [quote="@arthok"]@akuroshi
Tranquilo, me aseguré de... ”
TizonaES en ¿A qué estás jugando últimamente? ¿Cuál te acabas de pasar?
“Anait caerá.”
Recorremos la exposición, que podrá disfrutarse hasta finales de enero en el Espacio Telefónica, de la mano de la comisaria Eurídice CabañesLeer más
Se acabó la espera. Google Stadia, el sistema de streaming de juegos de Google, ya tiene fecha de salida.
Publica tus propios artículos desde tu perfil y comparte tu sabiduría ancestral con los demás lectores. ¡Los mejores y más leídos tienen la oportunidad de salir en portada!¡Regístrate y comenta tú también!
Un vídeo