- 1
- 2
- 3
Los presidentes metiches y la Suprema Co…
10-10-2019 Hits:97 Análisis a Fondo Francisco Gómez Maza
Francisco Gómez Maza Análisis a Fondo · Felipe Calderón presionaba y amenazaba al alto tribunal · Arturo Zaldívar: López Obrador respeta a poder judicial Aunque le disguste y pida pruebas al presidente de la Suprema Corte de Justicia de la Nación, el ministro Arturo Zaldívar, Calderón ya no se quita el golpe.Read more
Este criminal no debe andar suelto
09-10-2019 Hits:114 Análisis a Fondo Francisco Gómez Maza
Francisco Gómez Maza Análisis a Fondo · Las jovencitas salen a la calle empavorecidas · Esta perversidad es efecto de la mala educación Actuar por instintos es propio de los animales irracionales, que muchas veces son más racionales que los racionales. Buscan a su pareja en sus tiempos. No están encima de ella cuando se les antoje. El hombre varón generalmente ve a las mujeres con...Read more
Como la Trinidad, ¿Trino y Uno?
08-10-2019 Hits:194 Análisis a Fondo Francisco Gómez Maza
Francisco Gómez Maza Análisis a Fondo · Los jueces no pueden criticar a AMLO · ¿Es autónomo el poder judicial? Reflexionando en torno a los acontecimientos que suceden en la Suprema Corte de Justicia, me encontré, o más bien hallé, un reporte de marzo que me reveló el papel que juega el presidente de la república, aunque diga que respeta y no se mete...Read more