NOUVEAU
Ubiquinol Coenzyme Q10
L’antioxydant essentiel au métabolisme énergétique des cellules
L’ubiquinol choisi par Anastore est obtenu par un procédé exclusif de fermentation de levures d’origine naturelle. Il s’agit de la coenzyme Q10 identique à celle synthétisée par l’organisme lui-même et donc hautement biodisponible. 100 mg fournit une protection antioxydante et peut ainsi être bénéfique pour ralentir les processus de vieillissement.
NOUVEAU
Biotine Sublinguale
La vitamine pour une peau et des cheveux sains
La biotine procure de nombreux bienfaits, elle est d'ailleurs essentielle pour une peau et des cheveux sains. Nos comprimés sublinguaux à l’arôme naturel de citron contiennent 450 µg de biotine par comprimé (900 % AR) et conviennent aux véganes.
Maca +
Extrait de maca boosté à la L-arginine et au Zinc
La maca, plante aphrodisiaque, contribue à maintenir la performance et stimule le désir sexuel. Dans Maca+, nous avons ajouté de la l-arginine et du zinc afin de catalyser son effet pour combattre la dysfonction érectile et contribuer au maintien d'un taux de testostérone normal.