در این جلسه از مباحث آموزش برنامه نویسی اندروید به آموزش کار با دوربین در برنامه نویسی اندروید میپردازیم که در آن از برنامه پیش فرض دوربین موجود روی دستگاه (گوشی یا تبلت) برای گرفتن تصویر و انتقال آن به اپلیکیشن اصلی استفاده شده است. قطعا نیازی به معرفی قابلیتهای دوربین و موارد کاربرد آن در گوشیهای موبایل و تبلتها نیست! همه ما روزانه با این قسمت از دیوایس خود سروکار ...
در این جلسه از سری مباحث آموزش برنامه نویسی اندروید ابتدا به بررسی کاربرد تگ uses-feature در برنامه نویسی اندروید پرداخته سپس جزئیات آن را با هم مرور میکنیم. تگ uses-feature چیست و چه کاربردی دارد؟ به نام خدا. در جلسات قبل با فایل مانیفست (AndroidManifest.xml) و کاربردهای آن آشنا شدهایم. از جمله تعیین حق دسترسیها (Permission)، آیکون و نام اپلیکیشن، تم برنامه و سایر اطلاعاتی که سیستم عامل اندروید برای بررسی ...
در این جلسه از سری مباحث آموزش برنامه نویسی اندروید ابتدا به معرفی AndroidX پرداخته، سپس نحوه مهاجرت از کتابخانههای پشتیبانی (Support Library) به AndroidX را بررسی میکنیم. AndroidX چیست؟ به نام خدا. به زبان ساده، AndroidX نسل جدید و بهینه شدهی پکیج کتابخانههای Support اندروید است. تیم توسعه اندروید در گذشته، کتابخانههای ضروری موردنیاز جهت ساخت و توسعه برنامههای اندرویدی را در قالب لایبرریهای Support منتشر میکرد. کتابخانه Appcompat را مثال میزنم. ...
در مبحث قبل با قابلیت ارسال پوش نوتیفیکیشن در اندروید آشنا شدیم. در این قسمت از سری مباحث آموزش برنامه نویسی اندروید به نحوه ارسال پوش نوتیفیکیشن توسط سرویس ایرانی پوشه (Pushe) و همچنین معرفی امکانات این سرویس از جمله ارسال اعلان بر اساس موقعیت مکانی، نوع اتصال کاربر، زمان ارسال و... پرداخته میشود. معرفی سرویس ایرانی پوشه به نام خدا. پوشه یکی از سرویسهای مطرح داخلی جهت ارسال پوش نوتیفیکیشن در ...
در این قسمت از سری مباحث آموزش برنامه نویسی اندروید با سرویس Push Notification یا پوش نوتیفیکیشن در اندروید، کاربردها و نکاتی که میبایست در استفاده از این قابلیت رعایت کرد آشنا میشویم. پوش نوتیفیکیشن اندروید چیست؟ به نام خدا. Push Notification به اعلانهایی گفته میشود که توسط سازنده و یا مدیر یک اپلیکیشن اندرویدی، به دیوایسهایی که اپ روی آنها نصب شده ارسال میگردد. این دیوایسها میتواند موبایل، تبلت، ساعت هوشمند ...
در این قسمت از سری مباحث آموزش برنامه نویسی اندروید به نحوه ساخت انواع نوتیفیکیشن در اندروید پرداخته و طریقه پیاده سازی استایلهای مختلف و ویژگیها و امکانات متنوعی که برای نوتیفیکیشن معرفی شده را بررسی و تمرین میکنیم. این بخش شامل مباحث زیر میباشد: آشنایی با ساختار نوتیفیکیشن (Notification) در سیستم عامل اندروید معرفی متد PendingIntent جهت تعامل کاربر با نوتیفیکیشنها و هدایت وی به مقصد موردنظر کار با دکمههای Action در نوتیفیکیشن تفاوت ...
نوتیفیکیشن در اندروید در حالتهای مختلفی قابل پیاده سازی و اجراست. از یک Notification ساده شامل یک عنوان و متن و آیکون کوچک تا یک پیغام که دارای یک تصویر بزرگ، تعدادی دکمه (اکشن) و... است. در ادامه سری مباحث آموزش برنامه نویسی اندروید در این مبحث به آموزش ساخت نوتیفیکیشن (Notification) در اندروید میپردازیم. نوتیفیکیشن یا Notification چیست؟ به نام خدا. نوتیفیکِیشِن یک اعلان یا پیغام است که به جهت یاداوری، ...
به نام خدا. در مبحث آموزش ساخت Toolbar با نحوه پیاده سازی تولبار در پروژه اندرویدی آشنا شدیم. در این قسمت از آموزش برنامه نویسی اندروید نحوهی راست چین کردن Toolbar در اندروید را بررسی میکنیم. ضرورت راست چین کردن اجزای رابط کاربری اندروید مخاطبان برنامههای اندرویدی که شما به عنوان یک توسعه دهنده منتشر میکنید عمدتا فارسی زبان هستند بنابراین لازم است چینش محتوا و قسمتهای مختلف اپلیکیشن برای یک کاربر ...
به نام خدا. در این مبحث به نحوهی بکاپ گرفتن از یک پروژه اندرویدی (یا به اشتراک گذاری آن) و حذف فایلهای اضافه و غیر ضروری میپردازیم. ساختار یک پروژه اندرویدی ابتدا ساختار یک پروژهی اندرویدی ساخته شده در اندروید استودیو را بررسی میکنیم تا بدانیم این پروژه اندرویدی از چه فایلها و پوشههایی تشکیل شده است. یک پروژه با نام HelloWorld ایجاد کرده و پس از بیلد شدن کامل آن، فولدر محل ...
به نام خدا. در این مبحث ابتدا روشهای متفاوت نمایش اعداد فارسی در برنامهی اندرویدی را بررسی کرده سپس یک متد جاوا برای تبدیل اعداد انگلیسی به فارسی مینویسیم و در View های پروژه اندروید برای نمایش اعداد به صورت فارسی از آن استفاده میکنیم. چرا باید از عدهای فارسی در برنامه اندروید استفاده کنیم؟ یکی از مشکلات توسعه دهندگان فارسی زبان، نمایش اعداد انگلیسی در محیط اپلیکیشن اندرویدی است که باعث ...