Sostanze stupefacenti, arrestato un pusher in via Cavallotti e segnalate cinque personeLe foto
Cronaca
oggi, mar 22 ottobre
I Carabinieri della Compagnia di Andria, nel corso di un servizio coordinato di controllo territorio disposto da Comando Provinciale di Bari, congiuntamente a militari della Compagnia d’Intervento Operativo dell’ 11° RTG “Puglia” e ad una...
Restano fuori dalle loro abitazioni i residenti evacuati a seguito del crollo della palazzina di via Pisani avvenuto giovedì 17 ottobre scorso. Tale situazione si è venuta a...
Riduzione disagio abitativo, interventi di riqualificazione anche ad Andria
Cronaca
oggi, mar 22 ottobre
«Entro la fine dell'anno l'autorità di gestione valuterà l'ammissibilità dei progetti presentati nell'ambito degli interventi per l'efficentamento energetico degli edifici...
GAL Le città di Castel del Monte: l'avv. De Benedittis succede a Giorgino
Attualità
lun 21 ottobre
Giorgino ha rassegnato le dimissioni da presidente del GAL Le Città di Castel del Monte. Le ha rassegnate anche da componente del consiglio di amministrazione, a...
Dopo il ponte sull'Andria-Trani, questa potrebbe essere una nuova svolta nei lavori di ammodernamento che stanno attualmente interessando la ex 98 nel tratto...
Ci si aspettava fuoco e fiamme dall’ultima tappa dell’Iron Bike 2019 in programma a Masseria Coppa, nel cuore dell’Alta Murgia e, in effetti, così è stato. Non solo per...
Interventi urgenti e improcrastinabili, per la pulizia e l'igiene di vari quartieri andriesi, anche del centro città, con marciapiedi sporchi e anneriti da tempo, a causa del...
Il punto in casa Fidelis Andria Handball, stagione alle porteLe foto
Altri Sport
oggi, mar 22 ottobre
Tra riconferme e nuovi acquisti, ecco il roster che affronterà il prossimo campionato di serie B per la terza stagione consecutiva nel quinto anno di vita della storia del club...
Un disastroso finale di gara condanna la Florigel Andria alla seconda sconfitta interna stagionale per mano di un Aradeo in partita solo negli ultimi 10 minuti di gara...
Corsa e solidarietà spesso s'intrecciano in un connubio perfetto, ed è stato così per il X° Trofeo Federiciano di Andria, valido per la 15^ prova del campionato...
Non si ferma più Pasquale Selvarolo, non ne sbaglia una il podista andriese, vittorioso ieri nei Campionati Nazionali di Mezza Maratona nella categoria Under 23 a Palermo. Primo classificato nella sua categoria e decimo nella classifica generale, Selvarolo ha corso la gara in 1:06:29,
É convocata per domani, martedì 22 ottobre, alle ore 10. 00 presso il Palazzo del Governo in Barletta, una riunione della conferenza provinciale permanente al fine di avviare l’iter per la costituzione della Rete del lavoro agricolo con l’obiettivo di contrastare il fenomeno del
Un’occasione di confronto che ha visto in dialogo proficuo tra scuola, istituzioni e associazioni: si è tenuto venerdì 18 ottobre il convegno “L’istituto Colasanto incontra il territorio”, presso l’auditorium della scuola superiore di via Paganini, che ha avuto come obiettivo la
Mondo Imprese
Meteo Andria
20:00
23:00
2:00
5:00
8:00
11:00
2:00
5:00
8:00
11:00
14:00
17:00
20:00
23:00
2:00
5:00
8:00
11:00
14:00
17:00
20:00
23:00
Utilità
Farmacie di turno oggi
Rubriche
Neanche un mese dopo gli scioperi per il cambiamento climatico, le uniche misure che sembrano saltar fuori dai tavoli di ogni governo in Europa sono le “eco-tasse”
La gestazione: una delicata fase della vita
Pro e contro del frutto tipicamente autunnale
Quando la libertà viene chiamata “terrorista”
Foto e Video
Notizie dal network
Politica
oggi, mar 22 ottobre
«L’autonomia differenziata liquida definitivamente tutto ciò che è “pubblico”. Ogni Regione farebbe da sé, con i propri fondi, trattenendo la maggior parte del proprio gettito fiscale»
Cosa fare oggi
Cultura
"Rosa", il film con Lunetta Savino al Multisala Roma
place Andria
access_time oggi, mar 22 ottobre
L'attrice incontrerà il pubblico in sala in occasione della proiezione straordinaria prevista nella giornata di martedì 22 Ottobre, alle ore 19:30...
Cultura
“150 anni di storia a difesa delle risorse pubbliche”, al CPIA la mostra sulla Ragioneria di Stato
place Andria
access_time oggi, mar 22 ottobre a partire dalle 09:00
Obbiettivo è raccontare, soprattutto a chi non ne conosce il ruolo istituzionale e la funzione socio-economica di controllo e gestione delle risorse pubbliche, la Ragioneria...
Attualità
"Eco clean", il corso "fai da te" per la realizzazione di prodotti per l'igiene della casa
place Andria
access_time oggi, mar 22 ottobre a partire dalle 18:30
Gli incontri si terranno nei giorni 9, 16 e 23 ottobre, di mattina e di pomeriggio, presso la bottega "Filomondo"...