The Lost Civilization — необычная RPG для устройств на Андроид, в которой пользователям предстоит заняться поисками затерянной цивилизации. Для этого отправляйтесь в отдаленные уголки космоса, стараясь не только отыскать там новых друзей, но и справиться...
Super 80s World — заводная аркада в олдскульном стиле, созданная специально для устройств на Андроид. В ней пользователям предстоит переместиться в прошлое, чтобы спасти 80-е годы предыдущего столетия от стирания их со страниц истории. Станьте...
Glitch Photo Editor — оригинальный фоторедактор для смартфонов и планшетов на Андроид, который позволит превратить обычные снимки — в запоминающиеся. С помощью данного приложения вы можете накладывать интересные фильтры на имеющиеся фото, а также делиться...
Rest in Pieces — великолепный аркадный хоррор для устройств на Андроид, в котором пользователи перенесутся в жуткий мир ночных кошмаров и страхов. Здесь вы встретите почти два десятка душ, которые попали в плен к самым...
This Is the Police 2 — увлекательная стратегия с элементами головоломки для устройств на Андроид. Это продолжение популярной нуар-драмы, где пользователи также должны будут взять под свое руководство полицейский департамент в пограничном городе Шарпвуд, где...
Grand Theft Auto: SAMP от Mordor RP — простой и удобный лаунчер одноименной игры, созданный специально для Андроид-устройств. Чтобы начать играть, достаточно просто скачать лаунчер, выбрать нужную игровую версию, а затем дождаться установки игры. Здесь...
The Unrest Age: Смутная Русь — увлекательная RPG для устройств на Андроид, в которой пользователи перенесутся в Русь 17 века. Главный герой возвращается домой с войны и обнаруживает неутешительные перемены. Помогите ему в поисках правды,...
KOYAA — забавная приключенческая игра с элементами головоломки, созданная по мотивам уже существующих одноименных мультфильмов и адаптированная специально для устройств на Андроид. В ней пользователям необходимо помогать главному герою справляться с ежедневными абсурдными ситуациями, в...
Мой Киевстар — приложение для устройств на Андроид, созданное специально для абонентов сети «Киевстар», а также пользователей услуги «Домашний интернет». В нем вы сможете самостоятельно контролировать собственные расходы, отключать и подключать различные услуги, а также...
Moto Rider GO: Highway Traffic — реалистичная гонка для устройств на Андроид, в которой пользователям предстоит ощутить всю прелесть от гонок на виртуальных байках. Занимайтесь улучшением своего мотоцикла, стараясь повысить его показатели, которые помогут вам...
Xenowerk Tactics — захватывающая стратегия для устройств на Андроид, в которой пользователям предстоит возглавить специальный отряд особого назначения и изучать мир, изменившийся до неузнаваемости после произошедшей глобальной катастрофы. Исследуйте мутации, очищайте зараженные территории и выполняйте...
Mi Fit — практичное приложение для устройств на Андроид, которое позволит пользователям следить за общим состоянием своего здоровья. После синхронизации с различными умными устройствами, данная программа поможет вам отслеживать собственную активность, а также скорректировать отдельные...
Education & Learning Horror Math Game In School — неординарный хоррор для устройств на Андроид, в котором действие будет разворачиваться в одной зловещей школе. Вашему герою предстоит проникнуть туда и искать журналы, которые станут ключом...
Tap Tap Computer — необычный симулятор для устройств на Андроид, в котором пользователям предстоит вступить в борьбу с очень неожиданным противником — монстром биткоином. Прокачивайте своего персонажа по ходу игры, а также улучшайте собственный виртуальный...