BLUMFELDT GOLD BAR 3000 INFRACERVENY OHRIEVAC CIERNY, 10031514 - 3 ROČNÁ ZÁRUKA
Ľahký teplomet Blumfeldt Gold Bar 3000 je možné jednoducho namontovať na stenu alebo na strop, a tým Vám ani
169.90 €
Na skladeDo košíka
Jump to navigation
Spoločnosť ANDREA SHOP® vznikla v roku 1993 a stala jednou z prvých spoločností na Slovensku, ktoré začali distribuovať spotrebnú elektroniku od renomovaných svetových výrobcov. Spočiatku ponúkala ich produkty prostredníctvom kamenných predajní a v roku 2008 sa úspešne etablovala aj v prostredí internetových predajcov, kde úspešne prerazila svojim konceptom predaja.
Ten zahŕňa najmä kvalitnú ponuku tovaru a služieb za mimoriadne priaznivé ceny s cieľom osloviť potenciálnych zákazníkov na celom území Slovenskej republiky.Čítať viac
Táto webová stránka používa cookies, ktoré pomáhajú zabezpečiť lepšie služby.