Zapoznaj się z naszym opisem gramatyki angielskiej. Począwszy od opisu poszczególnych części mowy, opisujemy czasy angielskie, zasady tworzenia strony biernej, mowy zależnej i okresów warunkowych.
Ponad 800 zestawów interaktywnych ćwiczeń z angielskiego. Sprawdź się!
Najnowsze ćwiczenia:
Przedstawiamy nasz projekt - słownik tematyczny ze zdjęciami i wymową słówek. Wszelkie uwagi mile widziane.
Ponad 400 phrasal verbs, podzielone wg ważności i kategorii. Zobacz użycie Phrasal Verb w zdaniu!
Pełna baza odmiany angielskich czasowników nieregularnych wraz z tłumaczeniem, wymową oraz (nowość) przykładami w zdaniach.
Ponad 800 słowek i wyrażeń z języka biznesowego, podział wg kategorii Management, Company structure, Work and motivation, itp.
Zestaw 2500 słówek i wyrażeń przydatnych na studiach filologii angielskiej oraz osobom uczącym się angielskiego na zaawansowanym poziomie
Zestawienie angielskich idiomów! Już ponad 500 idiomów do nauczenia. Każdy idiom prezentujemy razem z polskim tłumaczeniem, a także przykładem zdania!
Szukasz korepetycji z angielskiego? Znasz dobrze język i chcesz udzielać korepetycji? Oto idealne miejsce aby znaleźć korepetytora lub zareklamować swoje usługi.
Znasz dobrze jakiś język i chcesz się nauczyć innego? Nie chcesz płacić za korepetycje? To odpowiednie miejsce dla Ciebie - oferty Język za Język. Wzajemna nauka polega na bezpłatnych korepetycjach.
Przetestuj nasz autorski system do nauki słówek i wyrażeń. Już nigdy nie powiesz, że wkuwanie słówek jest nudne.
Zapisz się do naszej usługi a codziennie otrzymasz słówko z definicją i przykładem użycia oraz phrasal verb z polskim tłumaczeniem na swoją skrzynkę!
Nie wiesz jak napisać list, recenzję, rozprawkę czy krótkie opowiadanie? Podajemy kilkadziesiąt wzorów wypracowań na przeróżne tematy, każdy wzór z przydatnym słowniczkiem!
Lista artykułów angielskich, każdy z aktywnym słowniczkiem.
Kilka artykułów o pracy tłumacza przysięgłego