My Cart 0
You have no items in your shopping cart.
Angela Bruderer ist Ihr Schweizer Versandhaus für Bettwäsche, Heimtextilien, Bekleidung, Nachtwäsche, Unterwäsche und Wohn-Accessoires.
Das Schweizer Versandhaus Angela Bruderer AG startete 1980 mit dem Versand von Strick- und Handarbeitswaren und entwickelte sich seither zum führenden Schweizer Versandhändler für qualitativ hochwertige Bettwäsche und Heimtextilien, funktionelle Bekleidung sowie Haushaltsartikel.
Ein tolles Einkaufserlebnis bieten Ihnen auch unsere Filialen an den Standorten in St. Gallen und Allmendingen bei Bern. Unsere kompetenten Verkäuferinnen beraten Sie gerne.