Нагрузка на плеер сайта очень большая, в случае торможения переключитесь на качество 720p или 480p или скачайте торрент (это бесплатно). Также, посмотреть новинки аниме онлайн вы можете в телеграмме.
Пламенная бригада пожарных Серия: 1-13 В многолюдном Токио случается череда происшествий. Люди начинают возгораться сами по себе, что приводит к созданию особой бригады пожарных: Пламенных пожарных! Бригада готова п...
Моя геройская академия 4 Серия: 1-2 Изуку Мидория родился в мире, где практически у каждого есть какая-либо суперспособность. К сожалению, он же не обладал никакой силой. Поступив в академию, где обучают различны...
Выдающиеся звери Серия: 1-2 "В мире, населённом антропоморфными животными, травоядные и хищники живут бок о бок. Жизнь молодёжи академии Черритон полна надежд, романтики, недоверия и трудностей.
Мастера Меча Онлайн: Алисизация Серия: 25-26 Underworld - мир, ранее недоступный человеческому пониманию. Мир, со своими законами - "Индексом Запретов". За его соблюдением следит "Церковь Аксиомы" и ры...