Votre question
Vous recherchez un logement,
Vous êtes locataire,
Vous achetez, vous construisez,
Vous êtes propriétaire...
Votre ADIL
Trouvez l’ADIL la plus proche de chez vous pour avoir une information de proximité et un conseil neutre et personnalisé
Outils
PTZ, frais d'acquisition, plus-value, révision de loyer, simulateur d'investissement immobilier...
L'ADIL a dit
Copropriété : mon locataire peut-il me représenter en assemblée générale ?
Oui. Cette possibilité a récemment été ouverte aux copropriétaires bailleurs, qui peuvent confier une délégation de vote à leur locataire.
Posez aussi une question à votre ADIL
Actualités
Focus
Publications
- L'Éco-prêt à taux zéro (pdf - 145.7 Ko)
- Les certificats d'économie d'énergie (CEE) (pdf - 110.3 Ko)
- Le chèque énergie (pdf - 124.8 Ko)
- Bail mobilité (pdf - 78.3 Ko)
- Fiscalité du bailleur : Quel régime d’imposition, Quels avantages fiscaux applicables (pdf - 83.2 Ko)
- Locataires : Prévenir et faire face aux impayés de loyers - Réagir au plus vite (pdf - 248.7 Ko)
- Propriétaires : Prévenir et faire face aux impayés de loyers - Trouver la solution (pdf - 183.8 Ko)
- Habitat dégradé, que faire ? (pdf - 165.6 Ko)
- Acheter en copropriété (pdf - 169.1 Ko)
- Le règlement de copropriété (pdf - 164.3 Ko)
- L’assemblée générale (pdf - 145.6 Ko)
- Les charges (pdf - 193.1 Ko)
- Financer des travaux (pdf - 153.0 Ko)
- Le PTZ, prêt à taux zéro aidé par l'État (pdf - 351.4 Ko)
Jeunes
Trouvez un logement
Tous les conseils pour vous accompagner dans vos étapes de recherche de logement à louer : du dossier à constituer à l’emménagement.
ALERTE AU DÉMARCHAGE FRAUDULEUX
Des personnes mal intentionnées se font passer pour une ADIL et vous proposent de réaliser des travaux de rénovation énergétique.
Le réseau ANIL/ADIL a pour vocation d’offrir une information adaptée, neutre et gratuite sur l’ensemble des thématiques liées au logement et n'assure aucune fonction commerciale ou de négociation. N’hésitez pas à signaler ces agissements à votre ADIL.
SOS LOYERS IMPAYES
Locataires, propriétaires : prenez conseil auprès de votre ADIL ou appelez
au 0805 16 00 75
Cette démarche est obligatoire et gratuite.
Pour toute question, contactez votre ADIL.
Indice IRL
IRL / Indice de référence des loyers
Troisième trimestre 2019 publié par l'INSEE le 15 octobre 2019