Vuoi saperne di più sul tuo amico a 4 zampe o sul mondo animale? Se il mondo degli animali ti affascina, su AnimalPedia troverai tantissime informazioni e consigli interessanti, foto, video e articoli creati da esperti in materia. Inoltre potrai pubblicare e condividere dubbi, foto dei tuoi animali e molto altro per aiutare anche altri utenti a trovare risposte utili. Condividi, consiglia, rispondi, ma soprattutto scopri!.
AnimalPedia è il sito web di riferimento sugli animali, dove potrai trovare contenuti di qualità offerti da specialisti di diversi ambiti del settore, come veterinari/e, addestratori e addestratrici, educatori ed educatrici cinofili, esperti/e in etologia, tecnici ausiliari veterinari e copywriter specializzati. La nostra filosofia affonda le proprie radici nel rispetto nei confronti degli animali, l' educazione basata su studi di etologia e la difesa dei diritti degli animali. Sosteniamo l'adozione di cani e gatti e proprio per questo motivo collaboriamo con diverse associazioni, fondazioni e rifugi.
Informazioni veterinarie, tecniche di addestramento in positivo, informazioni enciclopediche sugli animali, cura degli animali domestici o cose da sapere prima di adottare un animale sono solo alcuni dei temi che trattiamo e che potrai trovare sul nostro sito. AnimalPedia è una pagina ricca di argomenti utili per chi ama gli animali e gli articoli contengono informazioni verificate dai veterinari e i professionisti del nostro team.
Quando necessario, inoltre, citiamo i riferimenti bibliografici nei nostri articoli in modo che tutti gli utenti e altri professionisti del settore possano accedere facilmente a contenuti utili e di qualità, verificando così la veridicità delle informazioni.