Auswahl aus unserem Haustierbedarf und Tierfutter Shop
Auswahl aus Hunde-Behausungen
Auswahl aus Katzenleinen und Halsbänder
Hundebedarf und Hundefutter
In unserem Online Shop für Hundebedarf bleiben keine Wünsche offen für Hund und Halter. Stolz stellen wir Ihnen unser riesiges Angebot für Hundefutter und Hundezubehör vor. Produkte von vielen Herstellern für Hundebedarf warten darauf, von Ihnen und Ihrem Hund entdeckt zu werden. Machen Sie es Ihrem Hund zum Beispiel gemütlich mit einem kuscheligen Hundebett. Sicheren Ihren Hund für die Reise und die Ferien mit einer hochwertigen Hundebox. Für artgerechte Beschäftigung sorgen Sie mit dem passenden Hundespielzeug, das Sie ebenfalls bei uns finden. Ob für einfache tägliche Spaziergänge oder professionelles Hundetraining, bei uns finden Sie auch das passende Hundegeschirr für Ihren Liebling.
Katzenzubehör und Katzenfutter
Lassen Sie sich von unserem grossen Angebot für Katzenbedarf und Zubehör für Ihre Katze überraschen. Katzenprodukte führender Hersteller wie Trixie, Catsy, Animonda uvm. warten darauf, von Ihnen und Ihrer Katze entdeckt zu werden. Wir führen Katzenfutter von vielen Herstellern. Erleichtern Sie Ihrer Katze den Gang nach draussen mit einer passenden Katzenklappe für jede Tür. Stöbern Sie ausserdem in unserem riesigen Sortiment für Kratzbäume in allen Grössen und verschiedenen Farben. Hier finden Sie auch Zubehör zum selber bauen. Für hygienisch reine Katzentoilette finden Sie in unserer Kategorie Katzen-Pflegemittel garantiert auch das passende stille Örtchen für Ihre Katze samt Katzenstreu.
Futter und Tierzubehör für Tiere aller Art
Entdecken Sie neben Tiernahrung für Hund und Katze ausserdem unsere weiteren Futter Angebote für Vogel, Nager, Ross und Reptilien aller Art. Verwöhnen Sie beispielsweise Ihre Nager mit Nagerfutter ausgewählter Marken wie Bunny. Auch den passenden Käfig sowie Spielzeug für Ihr Kleintier finden Sie in unserem Onlineshop. Ihrem Vogel soll es ebenso an nichts fehlen. Schauen Sie in unserem Vogelshop vorbei, in welchem Sie Futter, Spielzeug und auch den passenden Käfig für Ihren Vogel finden. Bei animal-friends.ch finden Sie garantiert genau das Tierzubehör, das Sie benötigen. Unser Onlineshop wird kontinuierlich für Sie weiter ausgebaut.
Aquarien und Aquaristikbedarf vom Spezialisten
In unserem Aquaristik Shop finden Aquarianer alles, was sie für ihre eigenen Unterwasserwelten benötigen. Ganz egal, ob für Aquaristik Einsteiger oder erfahrene Aqua-Profis. Bei animal-friends.ch finden Sie in unserem grossen Angebot für Aquarien garantiert das passende Becken. Egal ob Komplettaquarium inkl. Unterschrank, anspruchsvolles Süsswasser- oder Meerwasseraquarien oder kleines Nano-Aquarien für Garnelenzucht - hier werden Sie fündig. Unser umfangreiches Angebot für Aquarium-Technik bietet Ihnen ausserdem alles weitere, was Sie für eine faszinierende Unterwasserlandschaft benötigen. Da ein schönes Aquarium auch passender Technik bedarf und wir wissen, dass Ihre Ansprüche hoch sind, finden Sie im Aquaristik Shop von animal-friends.ch Aquarium Pumpen, die wie für Ihr Becken gemacht sind. Mit dem neuesten Innenfilter oder Aussenfilter halten Sie Ihr Aquarium Wasser sauber. Die passende Einrichtung stellen Sie ganz einfach mit Aquarium Dekoration und unserer grossen Auswahl für Bodengrund zusammen. Ist Ihr Aquarium dann einmal eingerichtet und voll mit Leben, bieten wir Ihnen zusätzlich das passende Fischfutter von Top-Herstellern wie Tetra.
Auswahl aus Aquariumzubehör/Aquariumtechnik
ausgezeichneter Support
Gerne stehen Ihnen unsere Mitarbeiter bei Fragen zur Verfügung und helfen Ihnen gerne weiter.
schnelle Lieferung
Bei Bestellungen bis 11 Uhr ist Ihre Lieferung voraussichtlich bereits am nächsten Arbeitstag bei Ihnen im Haus.
Dauertiefpreise
In unserem Online-Shop finden Sie günstige und faire Preise zu TOP-Qualität.