Hilf uns dabei, alle Pocket Camp Infos zu ergänzen!
Willkommen
Oh, hallo!
Willkommen im Animal-Crossing-Wiki von AC-Booster.net.
Animal Crossing: New Horizons Animal Crossing: Pocket Camp Animal Crossing: amiibo Festival Animal Crossing: Happy Home Designer Animal Crossing: New Leaf Animal Crossing: Let's Go to the City Animal Crossing: Wild World Animal Crossing Nachbarn Animal Crossing Allgemein :wiki
|Ereignisse im Oktober (ACNL)
|Aktuelle Aktionen (ACPC)
| 12.10.
Angelturnier
31.10.
Halloween
| 26.09. – 28.10.
Gruselfestival-Aktion
zeitlich begrenzt
Geschenke für alle
Charakter-Glückskekse
Extra-Items
Premiumkollektion
Tierkostüme
Tapeten/Böden
Wiederholungs-Items
|Geburtstage im Oktober
|Nachbarn
|01. Boyd
02. Dörte
03. Benni
04. Konrad
05. Emil
06. Biggi
06. Matze
07. Rolo
08. Kiki
09. Caspar
10. Benedikt
11. Kerstin
|12. Mareile
12. Pepe
13. Clemens
13. Heribert
14. Waldemar
15. Bea
15. Herbert
16. Frieda
17. Rafael
18. Kokong
19. Dietmar
20. Siggi
|21. Senta
21. Tippsi
22. Maren
23. Ernst
24. Elfriede
24. Hilde
25. Isolde
26. Sunny
27. Jeanette
28. Gaston
29. Toro
30. Staksi
|Stadtbewohner/Besucher
|10. Gernod
15. Kofi
18. Reiner
|22. Katja
28. Smeralda
31. Jakob
|31. Samthea
|Wusstest du schon, …
| …dass die Fahrende Fundgrube nicht immer auf dem Markt zu finden war, sondern an dieser Stelle vorher eine Sitzbank stand?
[Fakt aus: Pocket Camp ]
Neuigkeiten
Wir brauchen eure Hilfe!
In diesem Wiki darf jeder mitmachen.
Wir freuen uns über jeden neuen Artikel und jede Verbesserung eines bestehenden Artikels.
Du bist Animal-Crossing-Experte und weißt über das Thema mehr als hier steht?
Dann scheue dich nicht, einen Artikel zu erweitern!
→ Hier steht eine kurze Einführung darüber, wie man Artikel schreibt. Wenn du weitere Hilfe brauchst, kannst du gerne im Forum nachfragen, dort wird dir mit Sicherheit geholfen.
Zum Bearbeiten von Artikeln musst du dich auf AC-Booster.net registrieren (dauert höchstens eine Minute ). Mit diesem Account kannst du im Wiki mitmachen und im Forum schreiben.
Falls du Fragen zum Wiki, Artikeln oder Probleme mit der Registrierung hast, frag einfach kurz im Chat nach.
Das AC-Booster-Team