Sie sieht aus, wie ein kleines blondes Mädchen, ist aber ein Monster. In diesem grausamen Krieg gibt es keinen Magier, auf den man sich so verlassen kann wie auf sie.
Takuma Akutsu sieht aus wie Frankenstein und wird deshalb von den meisten Mitschülern gefürchtet und gemieden. Neun hübsche Mädchen, die mit Liebe die Welt retten wollen, bringen sein Leben komplett durcheinander.
Extender sind mutierte Menschen, die mit technischen Erweiterungen ausgestattet sind. Juzo Inui ist ein Extender. Sein Kopf ist eine Pistole, sein Job ist es, Probleme zu beseitigen. Daher sein Spitzname: der Beseitiger.