طراحی انیمیشن
انیمیشن های دو بعدی، شامل کاراکتر ها و محیط فانتزی و انیمیشن های جذاب کارتونی ، مناسب ساخت انیمیشن های سریالی و طولانی. در این سبک نیز درصورت نیاز از جلوه های ویژه و انیمیشن موشن گرافیک نیز استفاده می شود
طراحی جلوه های ویژه
هویت شما در هر محتوای ویدئوی، نیاز به تاثیرگذاری متناسب با جایگاه خودتان دارد. شما با طراحی لوگو موشن هویت خودتان را یک پارچه نگاه میدارید
طراحی موشن گرافیک
موشن گرافیک یا علم تلفیق حرکت و صوت به کمک گرافیک های فانتزی ۲ بعدی و ۳ بعدی میتواند یکی از بهترین روش های تبلیغات ویدیویی باشد زیرا هزینه آن نسبت به تیزر های تبلیغاتی با دوربین فیلمبرداری بسیار کمتر است
روند کاری ساخت و تولید انیمیشن گروه انیم استار
حرکت دادن
در اصطلاح سينما، فيلمى است که تکفريم (قاب به قاب) گرفته شود،فریم ها رو با ایده های خودمون به حرکت وادار میکنیم و شما هم نتیجه تخیل ذهنیت گروه انیم استار را مشاهده میکنید.
استوری برد
مهمترین و سخترین قسمت در طراحی استوری برد فکر کردن است!کار واقعی متخصصین گروه انیم استار در این مرحله تجسم توالی فیلم بر اساس تصاویر ذهنی است .
طراحی و مدل سازی
تیم ما شامل هنرمندان مدل ساز با تجربه و طراحان حرفه ای و دارای احساس مسئولیت در قبال کیفیت و جدیت شغلی است که تمام نیاز های مدل سازی شما را در هر جا که باشید پاسخگو خواهند بود.
سناریو یا داستان
سناریو متنی است شامل شخصیتها، ماجراها و هر آنچه در فیلم روی خواهد داد به صورت یک دستورالعمل که توسط فیلم نامه نویسان متخصص گروه انیم استار نوشته میشوند.
- 0
- 1
- 2
- 3
- 4
- 5
- 6
- 0
- 1
- 2
- 3
- 4
- 5
- 6
- 7
- 8
- 0
- 1
- 2
- 3
- 4
- 5
- 6
- 0
- 1
- 2
- 3
- 4
- 5
- 0
- 1
- 2
- 3
- 0
- 1
- 2
- 3
- 4
- 5
- 6
- 7
- 0
- 1
- 2
- 3
- 4
- 0
- 1
- 0
- 1
- 0
- 1
- 2
- 3
- 4
- 5
- 6
- 7
- 8