Простой и удобный сервис поможет вам создать опрос и провести исследованиеперейти к созданию прямо сейчас
С нашим сервисом вы можете
Пользоваться сервисом Анкетолог приятно и удобно
Комплексные профессиональные услуги
Более 2000 корпоративных клиентов
Международная гимназия инновационного центра Сколково использует сервис «Анкетолог» второй год. С его помощью мы собираем и анализируем отзывы родителей, проводим самоанализ и самооценку студентов и учителей гимназии.
Сервис позволяет формировать анкеты различной сложности и получать как статистические результаты, так и индивидуальные ответы респондентов. По функциональности «Анкетолог» не только не уступает другим сервисам, но во многом превосходит их по разнообразию типов вопросов и настройки логики анкет, возможностям выбора различных форматов для обработки результатов. Особенно радует организация сопровождения: техническая поддержка и персональный менеджер всегда на связи.
Благодарим за отличный современный сервис!
Работой с ресурсом остался доволен. Очень оперативная обратная связь по проекту, грамотная работа с вводными данными.
Возникающие вопросы решались оперативно, ввиду чего исследование прошло быстро, в рамках установленных сроков.
Аналитический отчёт порадовал наличием множества фактов и выводов на основе исследования. В дальнейшем планирую рассматривать ресурс в качестве площадки в области проведения всевозможных бренд-исследований.
Мы пользовались сервисом «Анкетолог» для проведения исследований, касающихся бренда и продукта. С помощью сервиса нам удалось оценить, как возросло знание бренда после проведения рекламной кампании. Мы выбрали наиболее эффективный рекламный ролик для запуска на ТВ и узнали о вкусовых предпочтениях нашей потенциальной целевой аудитории. Основными плюсами для нас оказались удобный и понятный интерфейс, качественная панель респондентов и отличное соотношение цена-качество.
Большое спасибо за оперативность и отзывчивость модераторов — все анкеты тщательно проверялись перед запуском, а на все вопросы мы получали быстрый и развернутый ответ.
Для проведения внутренних опросов сотрудников компании был выбран сервис Anketolog.ru. С тех пор провели несколько крупных кампаний, стало понятно, что сервис полностью удовлетворяет наши потребности. Не требующий долгого освоения и удобный редактор опросов позволяет с легкостью реализовать любые требования, а понятный интерфейс заполнения не оставляет шансов на совершение ошибок. В случае возникновения проблем или вопросов, представители сервиса всегда готовы прийти на помощь и оказать содействие.
В будущем очень хотели бы получить инструменты делегирования возможности выгружать результаты конкретных опросов без доступа в личный кабинет.
Выражаем благодарность команде за помощь в решении сложных запросов и желаем дальнейшего развития!
С помощью сервиса Анкетолог мы запустили ежегодный опрос мнения сотрудников для оценки уровня их удовлетворенности и рабочей атмосферы, который проводится в соответствии с политикой и стратегией нашей компании. В опросе приняли участие порядка 180 сотрудников, он завершился в течение 2-3 дней, по истечении 7 дней мы получили отчет.
Очень удобный интерфейс, возможность одновременного заполнения анкеты несколькими респондентами (в режиме онлайн), а также возможность редактирования и создания собственных анкет на разных языках (у нас они были на казахском, русском и английском), меньшая стоимость по сравнению с зарубежными аналогами, а также своевременная техническая поддержка и обратная связь менеджеров несомненно являются плюсами данного сервиса.
«Институт общественного мнения Анкетолог» регулярно проводит
количественные исследования для компании «Ростелеком».
Его сотрудников отличает профессионализм и глубокая экспертиза. Качественно и в срок мы получаем услуги по организации и проведению исследований, отмечая при этом высокий уровень содержания аналитических отчетов, которые включают в себя также практические рекомендации.
Мы начали сотрудничать с «Анкетологом» в 2015 году. За эти несколько лет мы провели множество опросов и всегда оставались довольны инструментом. Благодаря «Анкетологу» можно проводить опросы разной степени сложности, выбирать удобные форматы и существенно экономить время. Инструмент ни разу не подводил нас в процессе работы, всегда был и остается простым в обращении, не требует опыта работы с подобными сервисами и легко осваивается за короткий срок.
Наш опрос касался UC Browser, одного из трёх крупнейших мобильных браузеров в мире. С помощью сервиса Анкетолог мы запустили кампанию, чтобы узнать больше о запросах русских пользователей и с помощью результатов опроса обеспечить им самый быстрый интернет. Спасибо за вашу дружескую поддержку на протяжении всего процесса!
Хотелось бы отметить такие плюсы сервиса, как:
- быстрые и информативные ответы на возникающие вопросы,
- внимательные и профессиональные сотрудники,
- разумная ценовая политика,
- дружелюбный/удобный интерфейс,
- качество собранных данных,
- политика конфиденциальности,
- быстрый сбор ответов (цикл сбора ответов очень короткий).
И выразить пожелания:
- Платежная система нуждается в улучшении, для того чтобы можно было оплачивать кредитной картой из Китая.
- Возможности редактора можно увеличить для удовлетворения различных потребностей клиентов.
- Было бы здорово, если сервис имел англоязычную версию.
Благодарю Анкетолог за удобный сервис, аналогов которому по идейному замыслу и качественному исполнению нет в нашей Новосибирской области. Радует, что такой замечательный стартап смог закрепиться и вырасти в надежный сервис. Команда Анкетолога внимательна к пожеланиям клиентов. Спасибо за логические ветвления, а также за то, что теперь некоторые вопросы можно скрывать или показывать в зависимости от логики анкеты. Думаю, впереди у компании еще много перспектив развития.
Анкетолог - это гораздо больше, чем сервис опросов.
Функциональностью он напоминает хороший швейцарский нож, который
полноценно может заменить собой десяток инструментов в любой
сложной ситуации. Например, на базе Анкетолога мы наладили
постоянную систему сбора отзывов о продукции и бизнесе компании,
продублировав наши формы их виджетом. В итоге, количество отзывов
выросло на 300% в месяц!
То, что нравится в Анкетологе:
Надежность системы.
С Анкетологом мы проводим опросы, в которых участвуют тысячи наших клиентов. И за несколько лет не было случаев, что бы опрос был недоступен людям или его данные были искажены, а то и потеряны.
Уровень поддержки даже небольших клиентов
Мы начинали с минимального тарифа, и поддержка была на высоте. Тогда ещё у Анкетолога не появилось индивидуальных менеджеров, но если честно, общая поддержка давала фору многим аналогичным сервисам других сайтов.
Стоимость
Далеко не последний аргумент, особенно когда платишь меньше за лучшее качество.
Постоянное развитие сервиса
Что-то непрерывно улучшается, появляются новые возможности: фильтр ответов, обновления конструктора анкет, появление новых видов вопросов, постоянная работа с какими-то мелкими элементами, которые и создают ощущение комфортности работы с Анкетологом.
Легкость освоения
Даже далекий от компьютера человек может освоить создание анкеты за полчаса. Что говорить, анкета создаётся с помощью интуитивно понятного перетаскивания
Комфортность работы на уровне
На лету можно менять вид графиков, выгружать отчеты, просматривать отдельные ответы. Очень удобно делать отчеты для презентаций – графики и таблицы сразу готовы и хорошо оформлены.
Мы достаточно долго искали, какой инструмент выбрать при работе с электронным анкетированием наших гостей и в итоге выбрали российский сервис Анкетолог, т.к. без проблем можно заключить договор оказания услуг, что актуально для многих компаний. В сфере гостеприимства мы дорожим мнением каждого гостя. Сервис Анкетолог - простой и удобный инструмент, позволяющий в короткие сроки узнать, что действительно думают о нас наши гости и вовремя среагировать на каждый полученный ответ. Удобный интерфейс, оперативная команда тех. поддержки, своевременная отчетность. Совсем недавно была запущена английская версия сервиса, что позволило нам проводить опрос и среди наших англоязычных гостей. Спасибо новосибирской команде за такую разработку! С вами мы совершенствуем наш сервис. Советую всем коллегам.
Получив задачу провести социологический опрос по заданной мне руководством теме, я просмотрел несколько Интернет-ресурсов предоставляющих данную услугу. Как новичку в данном вопросе мне были важны: понятийный интерфейс, простота и удобство создания анкет при максимальных возможностях. Сочетание именно этих параметров определили дальнейшее сотрудничество с Анкетологом. В течение дальнейших месяцев работы с сервисом раскрылись и другие положительные качества команды ИОМ Анкетолог:
- своевременная техподдержка менеджера;
- обширная сеть респондентов по интересующему нас региону;
- надежность, постоянство работы сервиса(при параллельном использовании на начальном этапе конкурирующего сервиса наблюдались отказы в работе до 2 суток);
- предоставление накопленных данных виде графических блоков облегчает создание оперативных отчетов.
Советую всем, у кого возникает необходимость проведения соцопросов, обратиться к данному сервису. Команде ИОМ Анкетолог желаю дальнейшего развития и процветания!
Мы очень довольны сотрудничеством с сервисом Анкетолог: нам помогли
составить анкету в соответствии с нашими требованиями, регулярно
проводится рассылка на присланные нами e-mail адреса для оценки
качества работы, вовремя предоставляются аналитические отчеты и
закрывающие документы.
Рекомендую использование данного сервиса и сотрудничество с компанией «ИОМ Анкетолог».