Seehofer bekommt was er forderte....
- Newsticker
- <- Warlord ->
- 10 Antworten
- Neu
…
| Tja es wird wohl war Gamer werden nun Überwacht Dank Herrn Seehofer.
Ausgeweitet werden soll das NetzDG zudem auf Spiele-Plattformen, die bis dato von dem Gesetz ausgenommen
sind. Das sei „vor dem Hintergrund der rasant ansteigenden Beliebtheit dieser Netzwerke unverständlich“, heißt es in
dem Beschlusspapier (PDF). Hier finden sich also bereits die Maßnahmen, die Bundesinnenminister Horst Seehofer (CSU) am letzten Wochenende ankündigte. Gegenüber dem ARD-Hauptstadtstudio sagte er: