La prima cosa che mi ha colpito è stata la scrittura: ricercata, poetica, evocativa di una natura affascinante e gioiosa ma che al tempo stesso può essere ostile e imprevedibile. C'è poi la vicenda di questa famiglia gravata dall'ipoteca, l'arrivo ...continua
La prima cosa che mi ha colpito è stata la scrittura: ricercata, poetica, evocativa di una natura affascinante e gioiosa ma che al tempo stesso può essere ostile e imprevedibile. C'è poi la vicenda di questa famiglia gravata dall'ipoteca, l'arrivo presso di loro di un bracciante che suscita reazioni diverse nelle tre sorelle, la siccità, la situazione dei contadini vicini.
Mi sono sentita trascinata dentro questo libro, mi sono sentita vicina alla terra lavorata, alla casa vissuta, ai colori raccontati...tutto grazie al modo di scrivere.
Quello che conta davvero qui non è la storia in sè, ma come la storia viene raccontata.
Come si evince dal titolo, questa non è una recensione positiva. Sebbene non abbia sentito parlare bene di questo libro, la trama mi ha incuriosita al punto di volerlo leggere lo stesso per farmi la mia opinione. Risultato? Assolutamente negativo. ...continua
Come si evince dal titolo, questa non è una recensione positiva. Sebbene non abbia sentito parlare bene di questo libro, la trama mi ha incuriosita al punto di volerlo leggere lo stesso per farmi la mia opinione. Risultato? Assolutamente negativo. Lo stile di scrittura risulta prolisso, pesante, mi sono sentita come nelle sabbie mobili. Ho deciso di abbandonarlo dopo giorni in cui ho tentato a tutti i costi di continuare la lettura. A tratti mi è capitato di trovare quel particolare che mi ha fatto pensare di reggere ancora un po', nella speranza che succedesse qualcosa di interessante. Poi però....zero. L'autrice sarà anche in grado di "spogliare" i personaggi dal punto di vista emozionale, ma personalmente trovo che questo libro non abbia nulla da dare.
Continuo a pensare che la trama poteva davvero avere potenziale, ma una narrazione così caotica non invoglia il lettore a continuare. Troppi discorsi senza senso, troppi dettagli inutili.
Sì lo so, è confusa e caotica anche questa mia opinione sul libro, ma davvero mi risulta difficile argomentare senza banalmente esprimermi con "questo libro è una noia mortale".
Peccato, ne sono rimasta molto delusa.
Voto: 2/10
Non so dire se mi sia piaciuto o meno, diciamo che non vedevo l'ora di finirlo anche se comunque volevo sapere come andava a finire.
Non mi era molto simpatica questa specie di tuttologa della scrittura e poi questo commissario... sempre a d ...continua
Non so dire se mi sia piaciuto o meno, diciamo che non vedevo l'ora di finirlo anche se comunque volevo sapere come andava a finire.
Non mi era molto simpatica questa specie di tuttologa della scrittura e poi questo commissario... sempre a darle del lei... anni che si conoscono, lavorano in collaborazione, lui è pure più vecchio... e ancora si danno del lei...mah! Però 3 stelle se le merita
Non ricordo da quant’è che non leggevo Shakespeare, ma era evidentemente troppo perché mi è davvero mancato! C’ho messo tempo per finirlo perché in pratica l’ho letto due volte: mi sono impuntata sul voler leggere ogni pagina prima in inglese e po ...continua
Non ricordo da quant’è che non leggevo Shakespeare, ma era evidentemente troppo perché mi è davvero mancato! C’ho messo tempo per finirlo perché in pratica l’ho letto due volte: mi sono impuntata sul voler leggere ogni pagina prima in inglese e poi in italiano, ma sicuramente il piacere è stato doppio!
Riccardo III è un protagonista che si ama odiare, con la sua eloquenza conquista tutti, personaggi e spettatori. Morti a palate, sofferenza e dolori espressi nella maniera poetica del Bardo, ogni verso trasuda odio e trasmette fascino. Una lettura entusiasmante!
http://www.naufragio.it/iltempodileggere/21220
oggi in anobii ci sono più di 10.000.000 libri. Ecco gli ultimi inseriti dai Librarian.
Li hai già letti? Aggiungili subito alla tua libreria e non perdere l’occasione di essere tra i primi a scrivere una recensione...
In Anobii trovi tante classifiche che si basano sulle azioni della community. alcuni esempi?
Scopri le pagine degli autori e seguile per ricevere le notifiche dei loro nuovi libri.
Lo Stream ti mostra le attività ed i contributi degli anobiani ed è un ottimo modo per scoprire nuovi libri.
Ecco ad esempio le ultime citazioni: