Primopiano
IL REBUS DELLA MANOVRA
La lettera dell'Ue all'Italia
Moscovici: 'Clima disteso'
Il premier Conte: 'Non siamo preoccupati, daremo tutti i chiarimenti richiesti'. La risposta entro domani
Questo sito utilizza cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, di terze parti, a scopi pubblicitari e per migliorare servizi ed esperienza dei lettori. Per maggiori informazioni o negare il consenso, leggi l'informativa estesa. Se decidi di continuare la navigazione o chiudendo questo banner, invece, presti il consenso all'uso di tutti i cookie.OkInformativa estesa
Il premier Conte: 'Non siamo preoccupati, daremo tutti i chiarimenti richiesti'. La risposta entro domani
GUARDA LE FOTO - Scuole chiuse nell'Alessandrino. Il Piemonte chiede lo stato di emergenza. Il Po è salito di tre metri e mezzo in 24 ore
Il premier uscente perde 28 seggi, ai conservatori il voto popolare. Exploit del Bloc Quebecois, flop dell'Ndp del leader Singh
In Italia 500.000 famiglie detengono patrimoni finanziari superiori a 500.000 euro, ma la maggior parte di questa ricchezza è stata ereditata dal passato, poca la nuova aggiunta di recente. È quanto emerge dal rapporto Aipb-Censis presentato oggi.
All'ospedale Meyer di Firenze è stato ricostruito ex novo un orecchio a un bambino grazie alla stampa in 3D. Il paziente, 13enne, è affetto da microtia, malformazione congenita rara che colpisce 5 bambini su 10mila
Pinera: 'Siamo in guerra contro un nemico potente e implacabile'. Amnesty denuncia violazione diritti e provvedimenti restrittivi arbitrari
Sull'Antartide il buco dell'ozono ha raggiunto l'estensione minima dall'epoca della sua scoperta, nel 1982: ora è 10 milioni di chilometri quadrati, rispetto ai 16 milioni di chilometri quadrati misurati l'8 settembre scorso
Sale sul Trono del crisantemo dopo l'abdicazione del padre Akihito
Se la frequenza di malattie non neurologiche è più bassa rispetto al resto della popolazione, per i calciatori professionisti è invece maggiore la mortalità per malattie neurodegenerative e il rischio di demenza.
Il dibattito alla plenaria del Parlamento europeo. Juncker: "La ratifica di un accordo spetta prima a Westminster". Farage: "A novembre saremo ancora qui"
Nessuna ipotesi esclusa. Non si sa se i resti appartengano a una donna o a un uomo
La procura di Milano ha disposto il sequestro preventivo.
L'ipotesi è quella della violazione delle norme anti-infortunistiche
Il posticipo al Rigamonti chiude l'ottava giornata di Serie A
Calcio.Dirigenza a Milanello, 6-0 nel test contro la squadra Primavera
Calcio.'Resto mia idea,e ho sentito commenti di tanti che hanno giocato'. La replica: livello polemica ingiustificabile
Calcio.Le condizioni del tecnico sono ritenute 'molto buone' dai medici
Calcio.Frattura della testa del perone per Kalinic
Altri Sport.Woods 10/o, Molinari resta 11/o. Balzo in avanti per Laporta
Calcio.Ad arbitrare City-Atalanta sarà l'israeliano Grienfeld
Notizie. All'Old Trafford è 1-1, a Rashford risponde Lallana all' 85'
Notizie.Agganciato l'Atletico. Real Madrid ko a Maiorca, Barça in testa
Notizie.Il Wolfsburg aggancia in testa
il Moenchengladbach
"Il nuovo sistema di gioco mi piace molto". Il tecnico: "Allenare Ronaldo è motivo d'orgoglio". Ramsey ancora out, Danilo recuperato
|PARTITA
|DATA
|ORA
|Lazio
|3-3
|Atalanta
|19/10
|15:00
|Napoli
|2-0
|Verona
|19/10
|18:00
|Juventus
|2-1
|Bologna
|19/10
|20:45
|Sassuolo
|3-4
|Inter
|20/10
|12:30
|Udinese
|1-0
|Torino
|20/10
|15:00
|Sampdoria
|0-0
|Roma
|20/10
|15:00
|Cagliari
|2-0
|SPAL
|20/10
|15:00
|Parma
|5-1
|Genoa
|20/10
|18:00
|Milan
|2-2
|Lecce
|20/10
|20:45
|Brescia
|0-0
|Fiorentina
|21/10
|20:45
Skuola.net ha intervistato quattromila giovani tra 11 e 25 anni
Per una serie di coincidenze in un ospedale in Georgia
Accade nel trevigiano, la vittima è un 14enne
L'azione in un video su Youtube
Il monastero di San Colombano, sulle colline nebbiolo e dolcetto
Promettevano 100mila euro dell'eredità della giornalista in cambio del versamento del 5% della somma. E' successo tutto un mese dopo il funerale
Svelati anni di vessazioni nei confronti della madre del ragazzo
Il premier rimette il mandato a Rivlin: è la seconda volta in 6 mesi
Da Nove Onlus servizio di trasporto per emancipazione femminile
Anticipazione del Messaggero
Save the children: sono un milione e 260 mila, nel 2008 erano 375 mila
Risvolto nazionale del test umbro. Primo test per il Conte 2
Dal mausoleo della Valle dei Caduti ad un cimitero pubblico
Era nel terreno di sua proprietà, già noto alle forze dell'ordine
Si riapre anche il caso Viganò, pubblicati alcuni sms
Ha accusato un malore intorno alle 4. Locale posto sotto sequestro
In La belle époque con Auteuil
e Canet. "Io maestra di ricordi"
È la studentessa veneta la principessa per una notte da favola
Mostre, nuove edizioni e Freccia Azzurra introdotta da Marcorè
Tiene a bada la glicemica, messo a punto dai ricercatori dell'università La Sapienza di Roma
Sull'isola furono confinati esponenti della sinistra italiana, da Gramsci a Bordiga. Mostra a Palermo
Il 20 ottobre la Giornata mondiale. La malattia riguarda 200 milioni persone. Più colpite le donne
Cinquant'anni fa moriva lo scrittore statunitense autore di 'On the road' e de 'I sotterranei'
|Indice
|Valore
|Trend +/-
|FTSE Italia All-Share
|-0.04%
|FTSE Italia Mid Cap
|0.46%
|FTSE Italia STAR
|0.39%
|FTSE MIB
|-0.11%
|Spread BTP-Bund
|129
|Valute
|Valore
|Trend +/-
|Dollaro USA
|1.1173
|Lira sterlina
|0.8593
|Yen
|121.29
Nato nel 2001 prima dei blog e dei social
Evento a Matera. 'La Bellezza unisce le persone', promozione del sistema Paese
Sardegna in campo con Corsica, Provenza, Liguria e Toscana
Nei primi 9 mesi, grazie a Ceed, suv ed elettrificate, + 0,9%
Arriva il film multi Oscar con De Niro e Pacino
Si ispira alla fotosintesi
La Capitale regina dei set cinematografici
Tutto ruota attorno alla grelina, ormone che promuove l'appetito
Nasce un patto di buon gusto e di valori tra Cia, Mipaaf e Accademia nazionale
Alla pari con il partner, una bella opera culturale anche per le nuove generazioni
Sopralluogo dell'associazione ciclisti su Nomentana e Tuscolana
Impegnati in attività benefiche anche presidente e ad
Accordo riguarda 800mila lavoratori in somministrazione
"Squadra anche fuori dal lavoro". In 621 ai provini
Rete tra Confindustria Belluno Dolomiti e Basilicata
Presidente Alemanno, nostro ruolo necessario per lo sviluppo
Da 17/10 a Sistina show da storie P.L. Travers e film Disney
Incontro a Mola di Bari, il caso concreto di Matipay
Per celebrare i 30 anni della Convenzione su diritti infanzia
A bordo vaporetto presentazione nuova immagine 'Qualità Oro'
Consumo carburante ridotto del 30% con risparmio 3mln euro anno
Borsa Italiana presenta ExtraMot Pro3, attesa grande risposta
Tutto esaurito nel weekend per 'Autunno in Barbagia'
Cina e Olanda al top. E l'Italia muove i primi passi