木佐貫まやの旦那(結婚相手)は社長！？顔写真や職業・年齢・馴れ初めは？
こんにちは！あおです！ テラスハウスの軽井沢偏に 出演していた木佐貫まやさんが 結婚されたようです！ 私事ですがこの度、お付き合いしていた方と 12月24日に入籍いたしました。 日常の小さな幸せを大切に…
興味あることを、ただただ書く
こんにちは！あおです！ テラスハウスの軽井沢偏に 出演していた木佐貫まやさんが 結婚されたようです！ 私事ですがこの度、お付き合いしていた方と 12月24日に入籍いたしました。 日常の小さな幸せを大切に…
こんにちは！あおです(/・ω・)/ 私は音楽大好き！ ヒップホップ大好き！ なヤツなんですが、 その中でも今若い女の子に人気なのが “ちゃんみな”さんという女の子！ ちゃんみなさ…
こんにちは！あおです＾＾ バラエティ番組でも 活躍されているグラビアアイドルの 手島優さん！ 出典https://lineblog.me/ なんか、最近キレイになられたなぁ〜？ と思うのですが、 恋とかして…
こんにちは！あおです(´ω｀*) なんと！ 俳優の松坂桃李さんと 女優の戸田恵梨香さんが 結婚を発表されました！！！ みなさまへ いつも応援していただき、本当にありがとうございます。 突然のご…
こんにちは、あおです＾＾ お笑いコンビ品川庄司の、 品川祐さんの実家が金持ちで 両親や兄弟も職業や経歴が凄そうです。 品川祐さん自身も、 芸人だけではなく映画監督などもされて マ…
こんにちは！あおです(´ω｀*) 2020年12月5日放送の 【有吉反省会】に 人気ヴィジュアル系バンド『ダウト』のボーカル 幸樹さんが出演されます。 ＼12/5よる11時30分は／ 人気ビジ…
こんにちは！あおです(´ω｀*) 2018年10月30日をもって活動休止をした 人気ヒップホップグループRIP SLYME！ 出典https://www.discogs.com/ …
こんにちは！あおです(´ω｀*) 今回はタレントの高橋ひかるさんについて 実家や家族構成、出身高校などの 基本的情報をまとめてみました！ ◆もくじ 高橋ひかるさんのプロフィール 高橋ひかるさん…
こんにちは！あおです(´ω｀*) 2020年11月15日放送の 【林先生が驚く初耳学】で人気の 芸能人がマッチングアプリで 本気で恋人を探す企画！！ 今回、お笑いコンビ『きつね』の 淡路幸誠さ…
こんにちは！あおです(´ω｀*) 現在、お笑い第７世代の『きつね』が 人気上昇だそうですねー！ 出典https://www.excite.co.jp/ 『ガキの使いやあらへんで!…