Aktuelles
Highlights
-
Neuer Look – gewohnte Kompetenz
Schon bald können Sie ein neues AOK-Arbeitgeberportal entdecken. Erfahren Sie im Film bereits heute, wie das neue Portal aussehen wird, was bleibt und was noch besser wird. Mehr zum Thema
-
Online-Seminar zum Jahreswechsel
Vom Migrationspaket über Änderungen beim A1‑Verfahren bis zu den Auswirkungen des gestiegenen Mindestlohns für Minijobber. Das Online-Seminar der AOK informiert über alle Themen. Melden Sie sich hier an
-
Online-Seminar jetzt anschauen
Wer im Job viel leistet, muss auch mal abschalten können, um langfristig gesund zu bleiben. Wie man seine Erholungsfähigkeit stärkt, zeigt das Online-Seminar Ihrer AOK. Sie haben jetzt die Möglichkeit, sich den Videomitschnitt anzusehen und die Begleitunterlagen herunterzuladen.
Zu den Unterlagen
-
Digitalisierung und gesundes Arbeiten
Welche Chancen und Risiken birgt die Digitalisierung für die Arbeitswelt und für die Gesundheit der Beschäftigten? Das beantwortet der gerade erschienene Fehlzeiten-Report 2019 und hinterfragt Trends wie mobiles Arbeiten und Homeoffice. Mehr erfahren
-
Online-Training
Der neue Übergangsbereich: Alles Wichtige zur Beitragsberechnung und Meldungen praxisnah. Zur Anmeldung
-
Neuregelung seit 1. Juli 2019
Am 1. Juli 2019 wurde die bisherige Gleitzone durch den sogenannten Übergangsbereich ersetzt. Mit dem Minijob- und Übergangsbereichsrechner können Sie berechnen, was Arbeitnehmer ab Juli verdienen, wenn ihr monatliches Entgelt im neuen Übergangsbereich liegt. Zum Rechner
-
Jetzt neue Version verfügbar
Mit dem Online-Tool behalten Arbeitgeber den Überblick über die Abwesenheiten von bis zu 25 Beschäftigten. Der Plan steht auch noch für 2019 bereit. Zum Urlaubsplaner
-
Wegweiser für Führungskräfte
Der iga.Wegweiser „Beruf und Pflegeverantwortung“ zeigt, wie Führungskräfte die Vereinbarkeit von Beruf und Pflege für Ihre Beschäftigten verbessern können. Mehr zum Thema
-
Kundennah, flexibel und digital
Die aktuelle Arbeitswelt 4.0 verändert sich stetig: zeitlich und örtlich unabhängiges Arbeiten werden dabei immer gefragter. Diesen Ansprüchen hat die AOK ihr bundesweites Beratungs-, Schulungs- und Informationsangebot für Arbeitgeber angepasst. Zum Video
-
Rechengrößen
In unseren Beitragstabellen finden Sie die vorläufigen Grenzwerte und Sachbezugswerte sowie die Fälligkeiten der Beiträge für 2020. Mehr zum Thema
-
Gesund Führen: Neues Online-Programm
Kommunikation, Wertschätzung und Beteiligung: Mit dem AOK-Online-Programm trainieren Führungskräfte die zentralen Aspekte gesundheitsgerechter Führung. Zum Programm
-
Gut für Mitarbeiter und Unternehmen
Hilfreiche Informationen und AOK-Angebote zur Betrieblichen Gesundheitsförderung.
Mehr zum Thema
-
PRO online
Welche Fragen Arbeitgeber auch im Zusammenhang mit Sozialversicherungs-, Arbeits- und Steuerrecht bewegen: PRO online liefert die Antworten – einfach, fundiert und topaktuell. Zur PRO online
-
AOK Newsletter
Neuerungen in der Sozialversicherung und Ideen für mehr Gesundheit im Betrieb: Der Newsletter hält Sie auf dem Laufenden. Zum Newsletter
-
Interaktiv
AOK-Experten beantworten Ihre Fragen zur Sozialversicherung binnen 24 Stunden.
Zum Expertenforum
-
AOK-Arbeitgebermagazin
Eine gesunde Pause bringt die nötige Regeneration: Wie Sie eine gesunde Pausenkultur in Ihrem Betrieb fördern können, erfahren Sie im AOK-Arbeitgeberportal. Mehr zum Thema
AOK-Firmenservice
Die AOK hilft Ihnen im Arbeitsalltag mit Expertenwissen, Praxishilfen und mehr.
Ihre AOK vor Ort
gesundes unternehmen
Das Firmenkunden-Magazin der AOK.
sv.net
Meldungen und Beitragsnachweise einfach erstellen.