Byzantium Tesori d’Oriente ظهر عطر Byzantium من باقة عطور Tesori d’Oriente الإيطالية في عام 2016 كأحد العطور الشرقية مع الفانيلا للنساء، مستوحيا عبيره من أجواء مدينة بيزنطة الإغريقية القديمة و المعروفة الأن بإسم اسطنبول. رائحة العطر مغرية و شهية، تشبه رائحة حلوى الملبن (الحلقوم Lokum) بالمستكة و الفانليا، إذا ما …المزيد
عطر Avon Premiere Luxe Pour Homme للرجال
Avon Premiere Luxe Pour Homme ظهر عطر Premiere Luxe Pour Homme من باقة عطور Avon في عام 2015 كأحد عطور الأخشاب الأروماتيك للرجال. مكونات العطر: خشب الغياك، الباتشولي، الفيتيفير و الفانليا. رائحة العطر دافئة و جذابة، تناسب الأوقات الرومانسة، حيث تظهر رائحة الفانليا الممزوجة بالباتشولي، مع رائحة أخشاب الغياك، في …المزيد
عطر Sauvage Parfum Dior للرجال
Sauvage Parfum Dior ظهر عطر Sauvage Parfum من باقة عطور Dior في عام 2019 كنسخة مكثفة و مركزة من عطر سوفاج الشهير بإصداريه السابقين سوفاج ماء تزين و سوفاج ماء عطر. لكن هل حقا يختلف عطر Sauvage Parfum عن سابقيه؟ تروج ديور لعطرها الرجالي الجديد Sauvage Parfum على أنه ” …المزيد
عطر Costume National J للنساء و الرجال
Costume National J ظهر عطر Costume National J في عام 2019 كأحد العطور الزهرية للنساء و الرجال من دار أزياء Costume National الإيطالية، مسوحيا عبيره من أجواء الحدائق اليابانية في الشرق البعيد، و نسمات من حدائق الموالح الإيطالية. ورغم أن عطر Costume National J تم ترويجه على أنه مناسب للنساء …المزيد
عطر A*Men Gold Edition Mugler للرجال
A*Men Gold Edition Mugler ظهر عطر A*Men Gold Edition في عام 2012 كأحد العطور الشرقية الخشبية للرجال. أراه مناسبا لمحبى عطر A*Men القديم، لما فيه من ملامح جورماندية مع دفقات خشبية شرقية. يتشابه كثيرا وعطر A*Men مع إستبدال نوتة الكراميل والحليب والعسل بالقهوة والكثير من التونكا. مكونات عطر A*Men Gold …المزيد
عطر The One Grey Dolce & Gabbana للرجال
The One Grey Dolce & Gabbana ظهر عطر The One Grey من باقة عطور Dolce & Gabbana كأحد عطور الأخشاب الأروماتيك للرجال في عام 2018. يحوي العطر مزيج من الكريب فروت و الحبهان و الفيتيفر مع الريحان و اللافندر و الباتشولي و صموغ راتنجية. الأنف خلف العطر Jean-Christophe Herault. منذ …المزيد
عطر Bois Doré Van Cleef & Arpels للرجال و النساء
Bois Doré Van Cleef & Arpels عطر بوا دورى من فان كليف & أربلز للرجال و النساء أسماء العطور لها وقع كالسحر على حواس وعقول وقلوب عُشاقها، فمن خلالها تستطيع أن تُخمن مايخبئه ذلك الأكسير من رائحة في زجاجته، فتطلق لخيالك العنان قبل تجربته. فقد يجذبك ذلك الأسم ويُبهرك وتذهب …المزيد