غیر فعال کردن برنامه های گوشی اندروید در زمان های خاص
نسخه فول آنلاک
شاید بارها و بارها برای شما نیز پیش آمده باشد که در هنگام کار کردن، دریافت پیامک، زنگ زدن دوستان، اطلاعیه برنامه ها و بازی های نصب شده در گوشی و … باعث شده باشد که حواستان از کار پرت شده باشد و گوشی را در دست بگیرید. همین یک لحظه کافی است تا ساعت های سرگرم گوشی شده و کارتان را فراموش کنید. اما این بار قصد معرفی برنامه ای با نام AppBlock Pro – Stay Focused را داریم که در صورت داشتن چنین مشکلی، می توانید از آن استفاده کنید.
ویژگی ها:
- بلاک کردن برنامه های اجرا شده با انتخاب کردن آنها
- غیر فعال کردن اطلاعیه های مربوط به برنامه ها
- ساخت پروفایل با استفاده از قوانین مختلف برای گروه ها
- امکان حفاظت از برنامه با استفاده از رمز عبور دلخواه
- نمایش اطلاعیه های بلاک شده پس از بستن برنامه