2.
Apothekenverkaufspreis (AVP) = einheitlicher Abgabepreis gemäß der sog. Lauer-Taxe, der im Falle der Abgabe eines nicht verschreibungspflichtigen Produktes zulasten der gesetzlichen Krankenversicherung zugrunde gelegt wird.
3.
bezogen auf den UVP des Herstellers (soweit vorhanden), im Übrigen auf den Apothekenverkaufspreis.
4.
Gutscheine gelten nicht in Kombination mit Aktionspreisen bestimmter Angebotsplattformen.
5.
Der Gutschein ist einmalig für Neukunden bis zum
31.10.2019
auf
www.apo-rot.at
ab einem Bestellwert von
40€
einlösbar. Der Gutschein ist nicht mit anderen Gutscheinen kombinierbar.
Eine Barauszahlung ist nicht möglich.