NUEVAS PUBLICACIONES
Descargar CSiDetail v18.0.0 (64-bit)
CSiDetail es un software de detalle integrado e interactivo para generar resultados detallados, como vistas detalladas, dibujos, listas de materiales (BOM) y listas de...
Descargar CSiBridge v21.1.0 (64-bit)
CSiBridge es un software de modelado, análisis y diseño de estructuras de puentes. Los ingenieros puede definir fácilmente geometrías complejas de puentes, condiciones de...
Descargar Etabs 2018 v18.0.2 (64-bit)
Etabs es un software de análisis integrado, diseño y modelado de sistemas de construcción. Proporciona un conjunto inigualable de herramientas para ingenieros estructurales que...
Descargar Sap2000 v21.1.0 (64-bit)
CSI SAP2000 v21 es un software especializado en el cálculo estructural, presenta un entorno de modelado gráfico basado en objetos 3D y una amplia...
ACI 318-19 (Requisitos de Reglamento para Concreto Estructural)
ACI 318-19 es la versión 2019 de ACI-318 (Requisitos de reglamento para concreto estructural <<>> Building Code Requeriments for Structural Concrete) publicado por American...
Lo más visto
Libros, Manuales y Normas
ACI 318-19 (Requisitos de Reglamento para Concreto Estructural)
ACI 318-19 es la versión 2019 de ACI-318 (Requisitos de reglamento para concreto estructural <<>>...
AASHTO LRFD Bridge Design Specifications (8th Edition, 2017)
Las especificaciones de ASSHTO LRFD Bridge Design Specifications están destinadas al diseño, la evaluación y...
Manual de carreteras: Diseño Geométrico (DG-2018)
El Manual de Carreteras “Diseño Geométrico”, es un documento normativo que organiza y recopila las técnicas...
Statics and Dynamics (11th Edition) – Russell Johnston | Ebook
Libro Vector Mechanics for Engineering: Statics and Dynamics (11th Edition) escrito por Ferdinand P. Beer, E. Russell...
AASHTO LRFD Bridge Design Specifications (7th Edition, 2014)
Las especificaciones de diseño de puentes ASSHTO LRFD Bridge Design Specifications, están diseñadas para ser...
Tutoriales y Cursos
Activar productos Autodesk (AutoCAD, Revit, 3ds Max, etc) | Gratis y...
Autodesk proporciona licencias gratis para cualquiera de sus productos, esto lo hace desde la comunidad de educación (Dedicada a estudiantes y profesores). Cabe mencionar...
Fórmula polinómica | Costos y Presupuestos
La fórmula polinómica es la representación matemática de la estructura de costos de un presupuesto y está constituida por la sumatoria de términos, denominados...
Novedades en AutoCAD 2017 | Herramientas más importantes
Al instalar AutoCAD 2017 se puede notar que la ventana de instalación "Información del producto", en donde elegíamos si instalar una versión de prueba por...