¿Cómo apostillar en 10 pasos en 2019?
Antes de pedir cita para apostillar es importante saber cuales son los pasos a seguir en el proceso.
A continuación los exponemos para que pueda cumplimentar cada uno de ellos y lograr así su cita para apostillar.
Paso 1: Acceso al nuevo sistema para apostillar
En primer lugar deberá acceder a la página web: http://citaslegalizaciones.mppre.gob.ve/
Paso 2: Comenzar el registro de la cita
Una vez haya ingresado podrá encontrar un botón en el menú superior llamado “Registro”, deberá pulsar en él.
Paso 3: Datos a cumplimentar
A continuación el sistema le pedirá una serie de datos que tendrá que cumplimentar y que le expondremos a continuación:
- Cédula de identidad
- Nombre completo
- Dos apellidos
- Correo electrónico
- Fecha de nacimiento
- Estado civil (Soltero o casado)
- Teléfono móvil
- Teléfono fijo
- Dirección (Calle, número, población…)
- Preguntas de seguridad ya definidas. (Las facilita el sistema)
Paso 4: Verificación por correo
Si los datos que ha introducido son correctos la página le enviará un código de verificación al correo electrónico que haya predefinido en el formulario anterior. Este proceso de enviar un código de verificación sucederá cada vez que quiera iniciar sesión en el sistema de citas para apostillar.
Paso 5: Confirmación de los datos introducidos
Una vez iniciada la sesión verá la siguiente pantalla donde podrá modificar sus datos de usuario en caso necesario y donde podrá realizar su petición de cita para apostillar.
Paso 6: Registro del solicitante e hijos
En primer lugar deberá registrar a sus hijos menores de 18 años, en caso de tenerlos, y deberá identificar quién será la persona que asistirá a la cita.
Paso 7: Selección de la oficina y el país
A continuación deberá seleccionar el tipo de documento que desea apostillar, su país de destino y el número de documentos que quiera apostillar. Una vez seleccionados todos estos datos deberá pulsar el botón “Agregar”.
Paso 8: Confirmación de los documentos
Una vez agregados todos los documentos para apostillar podrá ver una tabla con cada una de las opciones que usted habrá elegido en los pasos anteriores y podrá, en caso necesario, modificar cualquiera de estos datos.
ATENCIÓN. En este apartado es importante que se asegure de que todos los datos son correctos ya que, al igual que en sistema anterior, una vez generada la cita para apostillar ya no habrá vuelta atrás.
Paso 9: Búsqueda de una fecha disponible
Una vez haya continuado el proceso le aparecerá la opción de seleccionar la oficina y el estado al que desee asistir en la cita. Una vez escogidos podrá ver la dirección exacta a la cual deberá acudir.
Después deberá pulsar el botón que indica “Buscar fecha” para que el sistema pueda encontrarle una fecha disponible para la cita en la oficina previamente seleccionada.
Paso 10: Selección de la fecha
Por último tan solo deberá escoger la cita para apostillar que mejor le convenga según las fechas indicadas y acudir ese día muy puntualmente para poder cumplimentar la legalización de sus documentos.
Si le ha quedado alguna duda acerca de como pedir cita para apostillar contacte con nosotros y trataremos de darle asesoramiento ante cualquier problema relacionado con el sistema de citas.
Apostillar Casos Especiales
Existen diferentes casos especiales por los cuales se deberá apostillar un documento que comentaremos a continuación.
Apostillar documentos de Salud
- Tratamientos médicos en el extranjero
- Emigración por enfermedad crónica
- Adquisición de medicinas en el extranjero
- Requisitos:
- Informe original del médico con su firma y sello
- En caso de viaje billete del transporte con sello húmedo
- Otros documentos que aporten información al trámite
En caso de defunciones
- Requisitos:
- Documento de acta de traslado de cenizas o defunción
- Billete de transporte con sello húmedo
Trámites para viajar al extranjero
- Requisitos:
- Billete del transporte con sello húmedo
- 15 días antes de realizar el viaje como máximo
- Factura de pago
En caso de cita en consulado
- Requisitos:
- Presentar los documentos a legalizar o apostillar
- Entregar copia de la cita correspondiente
Estudios o becas en el extranjero
- Requisitos:
- Deberá constatar la entrega de la beca o postulación a través de los documentos oportunos
Errores del sistema
- Requisitos:
- Carta aclaratoria indicando los errores que aparecen en la apostilla
- Documentos legalizados o apostillados con su error
- Presentar fotocopia del trámite por cita en caso necesario
- Reimprimir los documentos de Antecedentes Penales o GTU (Gestión de Trámites Universitarios) en caso necesario
Apostillar en línea (Online)
Otra alternativa es solicitar cita para realizar una apostilla a través de la plataforma online del MPPRE.
El horario de apertura para hacerlo en línea es de 9:00 p.m. a 6:00 a.m. de lunes a viernes. Sábados y domingos todo el día.
Las citas se abrirán cada día 25 de cada mes y tendrá que haber solicitado cita previa a través de uno de los dos métodos anteriormente mencionados.
Apostilla en Venezuela
El apostillamiento es el procedimiento que existe en Venezuela para legalizar documentos a un país extranjero en caso de los diferentes motivos anteriormente mencionados.
Cada vez se están solicitando más citas para apostillar documentos debido a que hay un crecimiento notable en emigración del país de Venezuela.
Es lógico entonces que exista una creciente demanda en este tipo de documentos administrativos.
Si es venezolano y está en esta página probablemente quiera informarse acerca de cómo apostillar en Venezuela.
En ese caso ha llegado al sitio indicado pues, en Apostilla.info le guiaremos en todo el proceso para apostillar documentos con éxito.
Países donde se requiere apostillar documentos
La COHADIP, Conferencia de La Haya de Derecho Internacional Privado, es la que se encarga de la homologación de este tipo de trámites en el extranjero.
A continuación expondremos los principales países que se encuentran dentro de esta legislatura y en los cuales es necesario legalizar los documentos a través de apostillas:
- Albania
- Argentina
- Australia
- Bielorrusia
- Bosnia-Herzegovina
- Brasil
- Canadá
- Chile
- China
- Colombia
- Ecuador
- Egipto
- Estados Unidos
- Estonia
- Georgia
- Islandia
- Israel
- Japón
- Jordania
- Macedonia
- Malasia
- Marruecos
- México
- Mónaco
- Noruega
- Nueva Zelanda
- Panamá
- Paraguay
- Perú
- República de Corea
- Rusia
- Serbia y Montenegro
- Sri Lanka
- Sudáfrica
- Suiza
- Surinam
- Turquía
- Ucrania
- Unión Europea:
- Alemania
- Hungría
- Austria
- Irlanda
- Bélgica
- Italia
- Bulgaria
- Letonia
- Chipre
- Lituania
- Croacia
- Luxemburgo
- Dinamarca
- Malta
- Eslovaquia
- Países Bajos
- Eslovenia
- Polonia
- España
- Portugal
- Estonia
- Reino Unido
- Finlandia
- República Checa
- Francia
- Rumanía
- Grecia
- Suecia
- Uruguay
- Venezuela
Estos serían los países principales en los cuales es necesario el proceso de apostillar trámites y documentos para su validación en el país de destino.
Tipos de documentos a apostillar
A continuación haremos una recopilación de los principales documentos que puede apostillar. Los requisitos para presentarlos los podrá encontrar en cada uno de los enlaces que irán apareciendo a lo largo de la exposición de los documentos.
- Antecedentes penales
- Notas de bachillerato certificadas
- Diplomas certificados
- Carta de soltería
- Títulos de bachiller
- Actas de matrimonio
- Acta de nacimiento
- Actas de Grado
- Carga honoraria
- Menciones honoríficas
- Pensum de estudios universitarios
- Programas universitarios
- Certificado de notas de la universidad
- Títulos universitarios
Los procedimientos para apostillar cada uno de estos documentos pueden diferir. Es por eso que le recomendamos que acceda a cada uno de ellos para saber qué pasos seguir para poder realizar su apostilla en Venezuela cualquiera que sea su país de destino.
¿Apostilla o legalización?
Si bien estos términos pueden parecer diferentes en realidad tienen un significado parecido.
La legalización de un documento es el proceso administrativo/judicial por el cual se puede hacer válido para el país de destino a efectos prácticos y legales.
El apostillamiento o la apostilla es exactamente el mismo proceso que la legalización de documentos, solo que es el nombre que recibe desde el país de Venezuela.