Publicado em 02 de julho de 2020
O Nubank enviou uma pesquisa para clientes perguntando se eles estariam interessados em um seguro auto com taxa variável: o valor mudaria a cada mês dependendo da quilometragem rodada no carro, de acordo com informações do site Tecnoblog. Esse seria um novo produto para a fintech, que oferece cartão de crédito sem anuidade, empréstimos e conta digital para pessoa física […]
Leia Mais
Publicado em 02 de julho de 2020
O Globoplay terá três projetos com a dupla Sandy e Junior em julho, incluindo uma série documental exclusiva, que será lançada no dia 12. Como o próprio nome sugere, “Sandy & Junior: A História” vai contar o relato biográfico dos irmãos músicos. Serão sete episódios, nos quais os fãs poderão acompanhar vários momentos da vida […]
Leia Mais
Publicado em 02 de julho de 2020
A Netflix confirmou a renovação da série “Ozark” para sua 4ª e última temporada. De acordo com a Variety, Chris Mundy retornará na produção como showrunner, escritor e produtor executivo. A data de estreia dos novos episódios, porém, ainda não foi anunciada. Vale lembrar que a 3ª temporada de “Ozark” chegou à Netflix em março. A […]
Leia Mais
Publicado em 02 de julho de 2020
Dua Lipa e Madonna podem cantar juntas em breve. De acordo com Ben Mawson, empresário de Dua, a equipe da cantora já entrou em contato com a rainha do pop sobre a possibilidade de uma parceria. Mawson falou sobre a possível colaboração em entrevista a um site de notícias dos EUA. “Estamos tentando acertar uma […]
Leia Mais
Publicado em 02 de julho de 2020
Considerado a maior bilheteria americana do ano de 2014, o aclamado indicado ao Oscar, “Sniper Americano”, já está disponível na Netflix. O longa foi lançado na última semana no serviço de streaming. O drama é baseado na autobiografia de Chris Kyle, atirador de elite das forças especiais da marinha americana, que registrou vários recordes, inclusive o de […]
Leia Mais