Введите название вашего города
РЕШИТЬ ПРОБЛЕМУ ПРЯМО СЕЙЧАС!
Заполните форму, и наш специалист свяжется с вами в течение 30 секунд
Стоимость ремонта техники apple
Мы готовы забрать Ваше оборудование из любой точки города. Прием заявок и консультация круглосуточно.
Видео отзывы наших клиентов
Отзывы наших клиентов
Завис планшетник Apple, попытался сам починить, не помогло). Перепрошили и настроили в официальном сервисе, ремонтам в киосках не верю. Эпл – не дешевые устройства, слишком жалко доверять не понятно кому. Кстати довольно дешево обошлось.
Наша фирма снабжена только техникой Эпл и не в статусе дело (хотя и в нем тоже), но и в качестве. Сотрудничаем с авторизованным центром. Проблема с ноутбуком, ПК или смартфоном Apple – сразу сюда обращаемся. Ребята не подводят.
У меня мини ПК от Эпл, никогда не ломался (все 5 лет). Раз в год заказываю курьера и отправляю сюда на диагностику (услуги бесплатны) и чистку, может, поэтому и ни одного сбоя. Рекомендую технику Apple и конечно не забывать про обслуживание в тех центре.