Assistência iPhone em Santo Amaro – SP Zona Sul
Nós Somos Assistência Técnica em Iphone em São Paulo – Santo Amaro Zona sul para atendimento fora da garantia da assistência técnica autorizada Apple
Usuários do iPhone enfrentam vários tipos de problemas quando atualizam para o novo iOS, transferem dados do antigo para o novo iPhone ou abrem qualquer novo aplicativo no dispositivo. Pode haver muitos motivos para problemas no iPhone, relacionados a hardware/software, até mesmo a alguns erros no iOS, que precisam ser corrigidos.
Muitas pessoas estão usando o iPhone por causa dos recursos interessantes que ele oferece. Mas é bastante natural que qualquer máquina encontre alguns problemas durante o uso. O mesmo ocorre com o iPhone também.
Existem muitos problemas comuns e soluções fáceis com o esse modelo de celular, confira abaixo alguns de seus maiores problemas e como repará-los sem gastar muito.
Tela quebrada
Telas rachadas podem ser frustrantes de usar e, embora funcionem bem no momento, há um risco muito grande de o telefone se tornar subitamente inutilizável. É melhor repará-lo mais cedo ou mais tarde.
Existem várias soluções, entre elas levar o telefone à loja da Apple, mas ligar para uma assistência técnica independente pode ser a melhor maneira de fazer o trabalho corretamente por um preço razoável.
Duração de bateria
Esse é um problema polêmico entre os usuários de iPhone. Quantas vezes seu iOS atualizou e você notou a bateria acabando cada vez mais rápido?
Às vezes, isso é um problema da falta de atualização dos aplicativos, para que caminhem da mesma forma que o iOS e se adaptem a ele. Mas caso não seja, talvez sua bateria esteja viciada e você precise trocá-la em alguma loja autorizada ou assistência técnica.
Botão home quebrado
Para quem tem as versões mais antigas do Iphone, ainda vêm com o botão “home”, aquela bolinha no fim do celular. E essa bolinha é mais sensível do que deveria. Grande parte dos usuários reclama que afunda.
Uma sugestão é autorizar o Assistive Touch, que é um botão dentro do celular que tem as mesmas funções que o home.
Contudo, às vezes esse botão trava. Com isso, você também pode levar o celular em alguma loja de consertos que os profissionais vão ajeitar o botão.
Touchscreen não funciona
Há muitos problemas com o touchscreen no iPhone que deixaram de responder ou o aparelho está exibindo apenas uma tela preta. A primeira e mais importante solução é reiniciar o seu dispositivo.
Caso não funcione, carregue seu dispositivo por uma hora. Muito provavelmente, o problema será resolvido facilmente.
Se a tela estiver rachada e não responder, será um problema de hardware. Então, você precisará ir para o reparo da tela do iPhone.
Não deixe de procurar uma assistência técnica ou autorizada quando ocorrer esse tipo de problema antes de tentar comprar um celular novo. Muitas vezes, o reparo não é tão caro.
Precisa consertar seu iPhone? Pode contar com a gente
Nós somos uma empresa autorizada que conserta diversos modelos de celular, inclusive iPhones. Entre em contato conosco e solicite já o seu orçamento por meio do nosso site.
Estamos esperando você para recuperar o seu aparelho da melhor maneira possível.
Telefone (11) 2384-9072
Av. Adolfo Pinheiro, 1934 – Santo Amaro, São Paulo/SP
CEP: 04734-003