Apprendre le solfège - Apprendre la musique
Qu'est ce que le solfège exactement ?
Le solfège est l'étude de la théorie musicale et de sa notation. Ainsi le solfège permet à celui qui l'étudie de lire une partition de musique, d'écrire de la musique et de l'interpréter. L'apprentissage du solfège peut être fastidieux mais c'est un excellent support pour la musique. Apprendre la musique nécessite souvent d'apprendre le solfège.
Notez que le solfège est de tradition occidentale et que ce n'est pas le seul moyen d’apprendre la musique.
Les principales catégories de ce site internet sont :
- Cours & leçons de solfège
- Jeux et exercices de solfège
- Ressources et outils
Le solfège en s'amusant
Je vous propose différents petits jeux pour apprendre le solfège en jouant:
Découvrez tous mes jeux pour apprendre le solfège !
Les exercices de solfège
Retrouvez tous les exercices de solfège en allant sur la page Tous les exercices de solfège
Pourquoi apprendre le solfège?
Le solfège est malgré tout indispensable pour certains styles de musiques: Par exemple pour une symphonie de Mozart, il est alors indispensable que toute la musique soit codifiée, car faire jouer une symphonie avec 40 musiciens sans partition ne serait pas très facile...
Le solfège est nécessaire pour toute la musique classique.
Le solfège, est-ce obligatoire ?
Non, pas du tout, le solfège n'est pas obligatoire pour apprendre la musique, mais dès lors que l'on prend comme support le papier pour écrire et jouer de la musique, alors il faut tout décrire en détail et tout codifier, le solfège est là pour ça...
Peut-ton apprendre la musique sans solfège ?
Il est tout à fait possible d'apprendre la musique sans apprendre le solfège, mais pour cela il vous faudra apprendre la musique de façon orale, c'est-à-dire sans le formidable support musical qu'est le papier à musique. Si voulez interpréter de la musique de variété, alors il n'est pas nécessaire d'être un expert en solfège, mais avoir quelques notions sera une aide précieuse.
Le solfège, à quel âge? Peut-on apprendre à tout âge ?
Bien évidement, il est possible d'apprendre le solfège à tout âge, soit en autodidacte et sans professeur, soit en école de musique avec un professeur de solfège, ou bien encore avec des cours particuliers. Pour cela il existe de très nombreuses écoles de musique qui vous permettrons d'apprendre le solfège, même si vous êtes adulte.
Solfège pour débutant
Vous êtes totalement débutant en solfège ? Pas de problème! Voici quelques conseils pour bien commencer:
- Vous êtes débutant en solfège et au piano ? Apprenez à lire les notes en clef de sol et en clef de fa avec le jeu de lecture de note en clef de sol et le jeu de lecture de note en clef de fa et une fois que vous maitrisez ces deux clefs, alors tentez le jeu de lecture de notes pour pianistes.
- Vous êtes débutant en solfège et à la guitare ? Apprenez à lire les notes en clef de sol pour la guitare classique, sinon lisez les articles de la catégorie Solfège et guitare.
- Pour tous les débutants, il va falloir rapidement apprendre à lire les notes, à lire les rythmes et bien lire les articles des catégories Les hauteurs de sons et La durée des sons.
Où apprendre les solfège? Et comment apprendre le solfège?
Ici bien entendu! Ce site internet est très vaste et vous pourrez apprendre ou réviser le solfège. Mais rien ne remplace un vrai professeur. Le solfège (ou plutôt la formation musicale) est enseignée dans la majorité des écoles de musiques et dans tous les conservatoires, n'hésitez pas à frapper à leurs portes.
Solfège ou formation musicale?
Les cours de formation musicale ont remplacés les cours de solfège dans les écoles de musique et dans les conservatoires pour deux raisons: La première étant que le solfège était devenu un peu vieillot, et la deuxième étant que les cours de formation musicale (F.M.) englobent les cours de solfège dans une approche plus globale de l'apprentissage de la musique.
Les cours de formation musicale remplacent donc désormais les cours de solfège, mais l'appellation cours de solfège restent très présent dans les esprits.
Musique et théorie, théorie de la musique, pour quoi faire ?
Avons-nous besoin de la théorie de la musique pour jouer de la musique ? Est-ce obligatoire ? Nécessaire ? La réponse est oui. Mais vous n'êtes pas obligé d'avoir un doctorat en musicologie pour jouer du piano ou du violon et encore moins pour le violon alto (je plaisante, les altistes sont habitués aux mauvaises blagues...). La théorie en musique doit vous servir à bien comprendre ce que vous jouez, il en faut un minimum, libre à vous ensuite d'étendre vos connaissances en théorie musicale...
Questions fréquentes
Dans la section Questions fréquentes sont recensées les....(roulement de tambour)...: Les questions les plus fréquemment posées sur ce site. Bonne lecture !
Portées vierges
Apprendre la musique c'est aussi pouvoir l'écrire sur des portées, voici quelques portées vierges à télécharger gratuitement:
|10 portées vierges sans clef
|portrait
|10 portées vierges clef de sol
|portrait
|6 systèmes de portées vierges
|portrait
|Voir toutes les autres portées musicales vierges à télécharger
Retrouvez tout nos exercices de solfège sur la page Exercices de solfège en ligne
Bonjour,
5 ans de guitare, je comprends enfin la musique, j'en joue et à présent je chante. J'ai écrit quelques morceaux, paroles et musique. Modestement et sans ambition.
Mais il y a un truc : 0 solfège, tout en tablature.
Cela me pose 2 soucis : je suis incapable de transcrire correctement ce que je crée. Le 2nd est lié à mon envie de changer d'instrument, je suis à la guitare par pur hasard, mais c'est la piano qui m'appelle. Je sens bien que le solfège va me manquer. Vous avez un des meilleurs sites sur le sujet, j'ai appris en autodidacte grâce à vous (au passage, toutes mes félicitations).
Avant d'attaquer le piano je prévois un an de solfège pour maîtriser les rythmes et savoir lire une partition naturellement car à ce jour je déchiffre, oui, mais péniblement.
A votre avis, fais-je bien ou puis-je me permettre attaquer le piano en parallèle de mes cours de solfège ? D'un côté je ne veux pas mettre la charrue avant les boeufs, même si le piano m'appelle fortement. Mais de l'autre j'ai l'impression que travailler l'instrument tout en acquérant la maîtrise du solfège me donnera bien plus de travail mais aussi bien plus de plaisir et l'un aidera l'autre à avancer. Difficile de répondre sans connaître mon caractère et ma façon de vivre, mais à priori, que feriez-vous ?
Salutations
Stéphane
1 réponse(s) :
Bonjour
De nos jours il est tout à fait possible de commencer à apprendre le solfège en même temps que le piano, la difficulté pour vous va être de trouver un prof car les écoles de musique sont bien remplie.
Cordialement
Répondre à ce(s) commentaires(s)
Bonjour. Un grand merci. Je ne pensais pas qu'un site d'une telle qualité existait ! Inespéré pour réviser les examens de fin d'année et à prévoir dès la rentrée prochaine pour une pratique régulière. Vraiment merci. Cordialement. Chantal et Julie.
Répondre à ce(s) commentaires(s)
Merci, grâce à tout ces exercices, je ne vais pas redoubler en solfège ! Pourriez-vous ajouter des dictées rythmiques, car je n'en ai pas trouvé. Merci d'avance.
bien cordialement
Un internaute fort sympathique ;)
1 réponse(s) :
Félicitations!
Il faut que je complète cette section du site effectivement, dès que je trouve un moment...
Répondre à ce(s) commentaires(s)
Bonjour. Je me suis inscrit pour 6 mois avec mon mac je peux me connecter je n’ai plus les pubs et j’ai l’historique de mes progrés. Par contre avec mon iPad que cela soit en utilisant safari ou chrome je ne peux me connecter car il n.y a pas de bouton de connections et quand je clique sur menu rien ne passe. Pour moi cela est beaucoup plus pratique d’utiliser l’ipad. Pouvez-vous m’aider à régler ce problème. Cordialement
2 réponse(s) :
Bonjour,
Sur le version "mobile" du site, le bouton "connecter" est dans le menu, il suffit de cliquer sur le bouton "Menu" pour voir apparaitre les liens de connection.
Confirmez-moi SVP si c'est OK pour vous
Cordialement
Un grand merci à Ornitho pour avoir pointé du doigt un bug sur Ipad et Iphone qui empêchait l'ouverture du menu de navigation!!!
Problème résolu.
Répondre à ce(s) commentaires(s)
Bonjour,
J'aime votre approche à la formation solfège que vous nous présentez. Merci pour la clarté et le soin apporté à votre site? Bientôt à la retraite je pense passer un peu de temps à remettre les bases du langage musical. Merci de partager vos connaissances sur ce sujet que beaucoup souhaitent laisser de côté.
Répondre à ce(s) commentaires(s)
J'ai appris le solfège en jouant du piano. En ce moment, je travaille un morceau oú il y a une note barrée. Qu'est-ce qu'elle signifie ?
1 réponse(s) :
Bonjour, il s'agit d'une appoggiature
Répondre à ce(s) commentaires(s)
Bonjour,
J'apprends la clarinette Sib depuis 6 mois.
Je n'ai pas appris le solfège, donc j'apprends "au fil de l'eau" au fur et à mesure de mes besoins.
Je dois travailler ces deux pièces pour la semaine prochaine.
Je n'ai aucune idée de ce que signifie "2°rit" ainsi que" riten". Que signifie cette notation? Comment cela se traduit-il dans le jeu?
Merci d'avance de votre aide. (impossible de joindre un fichier pdf)
Thierry
1 réponse(s) :
Bonjour
Rit et Riten. sont des abréviations de ritenuto ce qui signifie en italien "en retenant", sous-entendu le tempo. Il faut donc retenir le tempo, ce qui revient à ralentir le tempo.
pour 2°rit, je ne suis pas certain sans la partition mais il s'agit peut être de ralentir le tempo la deuxième fois, vous devez certainement avoir une barre de reprise.
cordialement
Répondre à ce(s) commentaires(s)
Superbe site,
Je cherchais justement à me remémorer mes bases un peu rouillées, c'est exactement ce qu'il faut et même plus.
Les explications sont très claires et les jeux rendent l'apprentissage vraiment moins pénible que ce que j'ai pu expérimenter durant mon enfance !
Un grand merci à son (ses) créateur(s) !
Répondre à ce(s) commentaires(s)
Cela fait 1 semaine je cherche un site ou je pourrais suivre les consignes pour me pratiquer, voila que je trouve cette perle rare que je cherchais merci pour votre soutien.
Répondre à ce(s) commentaires(s)
Pages des commentaires suivants : 123.....18Affichez les tous
Bonjour et grand merci à vous pour ce site de qualité !
Votre site est d'une grande clarté et très ludique. Grâce à vous j'ai compris bon nombre de notions que mon prof de solfège n'a jamais réussi à me faire rentrer dans le crâne à l'époque où je jouais dans une harmonie il y a dix ans. Ici aucun côté rébarbatif ! C'est parfait pour se remettre à la théorie musicale et peut-être solidifier mes bases pour enfin me mettre au jazz avec mon nouveau sax (gros morceau, je sais). Les gammes, cycles de quintes et accords n'auront bientôt plus de secrets pour moi! Encore un grand merci à vous!
Répondre à ce(s) commentaires(s)