Сервис «Интернет-Резерв» позволяет быстро найти и зарезервировать продукцию, входящую в ассортимент сети аптек «Бажаємо здоров’я» именно в той аптеке, где Вам будет удобно осуществить покупку. Сервис «Интернет-резерв» дает возможность приобретать медикаменты и изделия медицинского назначения по ценам ниже, чем предложены в аптеках.
Реализация товара происходит только посредством самовывоза, в соответствии с действующим законодательством Украины.
Как воспользоваться сервисом «Интернет-резерв»?
В строку поиска медикаментов нужно внести название необходимого товара. Можно воспользоваться всплывающими подсказками. Далее нажмите кнопку "НАЙТИ И КУПИТЬ". Убедитесь в правильности выбора препарата, нажмите «ВЫБРАТЬ». Вы переходите на страницу с возможностью выбора региона, города, необходимой аптеки, просмотра контактного телефона и режима работы. После заполнения соответствующих ячеек, сайт выдаст информацию о наличии и цене выбранного товара в аптеках «Бажаємо здоров’я».
При наличии выбранного товара в нужной аптеке, нажмите «ЗАКАЗАТЬ». Добавьте необходимое количество упаковок. После этого Вы можете либо «Продолжить покупки», либо перейти в корзину, нажав кнопку «ОФОРМИТЬ ЗАКАЗ». В корзине Вы можете откорректировать количество упаковок товара, просмотреть расположение выбранной аптеки на карте. Далее нужно «ПОДТВЕРДИТЬ ЗАКАЗ». Откроется окно с анкетой для заполнения. Внесите запрашиваемые данные. Проверьте. Нажмите кнопку "ОТПРАВИТЬ". На экране появится полная информация о Вашем резерве.
После отправки заказа, на указанный Вами номер телефона приходит СМС-подтверждение о приеме заказа в обработку с его кодом (или кодами – при резерве в нескольких аптеках). В течении 15-20 минут Вы должны получить СМС о готовности Вашего заказа. При невозможности обработать Ваш заказ аптекой, в течении 10 минут после его отправки , на указанный Вами номер отправляется СМС-сообщение с соответствующим текстом. Ваш заказ будет обработан сразу, после устранения технических проблем.
Внимание!!! Интернет-заказы обрабатываются аптеками согласно режиму работы.
ВАЖНО! Код/коды заказа являются информацией, которую нужно сообщить фармацевту при получении и оплате своего заказа в аптеке.
Вы можете забрать свой заказ в выбранной Вами аптеке в течение 48 часов с момента получения СМС-подтверждения о готовности Вашего заказа.
ОТПУСК РЕЦЕПТУРНЫХ ПРЕПАРАТОВ ВОЗМОЖЕН ТОЛЬКО ПО РЕЦЕПТУ ВРАЧА. ЦЕНЫ, УКАЗАННЫЕ НА САЙТЕ, ДЕЙСТВУЮТ ТОЛЬКО ДЛЯ ИНТЕРНЕТ-РЕЗЕРВИРОВАНИЯ.
Завжди Вам Бажаємо Здоров’я!!!