فقط چند تا کلیک لازمه !
آقای پرداخت بهعنوان پرداختیار رسمی شاپرک و بانک مرکزی ایران ، با در اختیار قراردادن خدماتی نوین در صنعت پرداخت الکترونیک هم اکنون اینجاست تا تمامی نیازهای پرداختی شما را برآورده کند.
API مستندات
وجود پلاگین های متنوع و مستندات فنی ساده،اتصال سیستم شما را به پلتفرم پرداخت ما آسان میکند.
تسویه حساب سریع
کلیه تسویه حساب ها با توجه به سطح کاربری شما مطابق با سیکل شاپرک به طور منظم واریز میگردد.
تیم پشتیبانی قوی
تیم پشتیبانی آقای پرداخت در ۷ روز هفته و ۲۴ ساعت شبانه روز آماده پاسخگویی به کاربران عزیز می باشد.
تحولی بزرگ در پنل درگاه پرداخت
تیم ما همیشه در تلاش است تا با ارائه پنلی با سبک و استانداردهای جدید،مناسب ترین سرویس های پرداخت آنلاین را در اختیار شما کاربران قرار دهد و این قول را به شما میدهیم که از ابتدای یک تراکنش تا پایان آن با پشتیبانی قوی و متخصص در تمام طول هفته همراه شما و خریداران شما باشیم...به ما بپیوندید
همین الان درگاهت رو راه اندازی کن
در ۴ مرحله درگاه پرداخت خود را ایجاد کنید!
درگاه پرداخت اینترنتی کسب و کار خودتو داشته باش...
ساده و بدون هزینه / فقط با چند کلیکایجاد حساب کاربری
خدمات عمومی
امکانات کلی که در اختیار کاربرانمان قرار میدهیم!
امنیت تراکنش ها
در دنیای امروز استقرار امنیت شرط عقلانی برای شروع هر امری است،سعی ما بر این است که با استفاده از دانش فنی افراد متخصص و با توجه به الزامات امنیتی شاپرک،استاندارهای امنیتی را در سیستم خود به وجود آوریم و شما میتوانید این امنیت را با ما تجربه کنید.
ارائه درگاه اختصاصی
درگاه پرداخت اختصاصی یکی از بهترین گزینه ها برای بالا بردن اعتبار کسب و کار شماست چرا که در آن نام و لوگوی برند اختصاصی شما نمایش داده میشود،آقای پرداخت مفتخر است به عنوان پرداخت یار رسمی شاپرک این امکان را با کارمزدی پایین در اختیار شما قرار دهد.
کارمزد شناور
بسته به میزان تراکنش های شما این امکان برایتان وجود دارد که از طریق بخش پشتیبانی و هماهنگی با واحد امور مالی برای تغییر کارمزد اقدام کنید تا کارمزدی بین شما و آقای پرداخت توافق شود،با فعالیت بیشتر میتوانید از خدماتی حتی با کارمزد صفر بهره مند شوید.
صفحه پرداخت شخصی
با استفاده از صفحه پرداخت شخصی بدون در اختیار قرار اطلاعات بانکیتان و بدون نیاز به سایت فقط با به اشتراک گذاشتن لینک صفحه پرداخت خود میتوانید به راحتی و در کوتاه ترین زمان وجه مورد نظر را از دیگران و بدون هیچ محدویتی درمیزان مبلغ دریافت کنید.
لینک پرداخت
بدون نیاز به وب سایت می توانید از مشتریان خود درآمد زایی کنید.فقط کافیست درآقای پرداخت ثبت نام کنید و در قسمت ایجاد لینک پرداخت یک لینک پـرداخت با مبلغ مورد نظر خود بسازید و سپس لینک مورد نظر را در میان مشتریان خود به اشتراک بگذارید.
فرم پرداخت
یکی دیگر از مهمترین خدمات درگاه آقای پرداخت ایجاد دکمه پرداخت یا همان فرم پرداخت با چند کلیک ساده است. تمام دکمه ها توسط روبات هوشمند و تیم فنی آقای پرداخت بررسی خواهد شد و در صورت مشاهده تخلف با متخلف برخورد صورت میگیرد.
همکاران و شرکای تجاری ما
هدف اصلی ما استفاده از پتانسیل شرکت های PSP برای ارتقاء سطح کیفی سرویس های پرداختی جهت جلوگیری از تراکنش های ناموفق و ارائه سرویسی با امکانات کامل به شما کاربران عزیز می باشد.