Comment sortir gagnants dans notre nouveau contexte
Une bourrasque de changements a soufflé sur la dernière année. Parmi eux, l’éclosion de la pandémie de COVID-19, l’adoption du projet de loi 31 et la première saison grippale à laquelle les pharmaciens contribuent à titre de vaccinateurs. À l’approche du congrès 2020, l’AQPP s’est fait un devoir de procéder à une veille stratégique méticuleuse et de poser un regard lucide sur l’état du réseau des pharmacies communautaires, afin d’identifier avec justesse les occasions présentes et futures qui permettront aux pharmaciens de sortir gagnants, malgré les épreuves.
En abordant des thèmes comme l’intégration des technologies, le lancement de nouveaux services, la gestion efficace du laboratoire, les occasions découlant de la vaccination et le leadership en temps de crise, les conférences et ateliers fourniront aux participants des outils concrets pour savoir comment tirer profit des opportunités qui se présentent.
Un événement incontournable, tant pour les pharmaciens que pour tout le réseau de la pharmacie communautaire!
Au programme
Mercredi 18 novembre
- Grandes conférences
- Remise des Prix d’excellence de l’AQPP
- Exposition virtuelle
- Ateliers pratiques
- Réseautage
Jeudi 19 novembre
- Grandes conférences
- Remise des Prix d’excellence de l’AQPP
- Ateliers pratiques
CONSULTEZ LA PROGRAMMATION COMPLÈTE.