-
Τελευταίες 10 Δημοσιεύσεις
-
Από Aliens ·Καλύτερα κάνε ένα δικό σου θέμα. Και πες εκεί κάποια πράγματα για την λίμνη σου. Είναι δηλαδή 16 κυβικά? Πόσα λίτρα την ώρα είναι η αντλία σου...
-
Από Paulina Varela ·Καλησπέρα σας και καλώς σας βρήκα. Είμαι αρχάρια και έχω παρόμοιες απορίες...και είπα να μην ανοίξω καινούργιο θέμα. Εχω μια στέρνα με...
-
Από DaLtQN ·Καλησπέρα ομάδα, οικονομικό εξωτερικό φίλτρο; Γνώμες παρακαλώ
-
Από Angelikigp ·Συμφωνώ απόλυτα Φρου φρου μου ...
Μονόδρομος τελικά!
...
-
Από alex 120 ·μετρησεις ολα φισιολογικα..νιτρικα 25 ..8 ωρες φωτοπεριοδος ..οι μπαρες ειναι 1400 lumen x2 ..καλιο ριχνω 3χ10 ml
-
Από alex 120 ·
-
Από Φρου Φρου ·Μια χαρά θα τα καταφέρεις...Δεν σε φοβάμαι...Άντε και καλό ξαρμύρισμα!
-
Από Φρου Φρου ·Χρήστο, ξέρεις πόση κονσέρβα πρέπει να καταναλώσει για ν' αγοράσει 300λιτρο; Μέχρι να καταφέρει να το αγοράσει τα ψαράκια θα...
-
Από dano23 ·ευχαριστώ παιδάκια....έχω στο μυαλό μου διάφορα αλλά το τι θα καταφέρω να υλοποιήσω δεν ξέρω...η προσπάθεια μετράει όμως....
-
Από ΠΑΡΑΣΚΕΥΑΣ ·Καλό ξεκίνημα!
-
-
Τελευταία 10 Θέματα
-
0
Από DaLtQN
Ξεκίνησε
-
17
Από PORKY
Ξεκίνησε
-
-
2
Από Θωμάς Κουκουρδίνος
Ξεκίνησε
-
5
Από alex 120
Ξεκίνησε
-
9
Από DaLtQN
Ξεκίνησε
-
12
Από mostath
Ξεκίνησε
-
0
Από KOSTAS80
Ξεκίνησε
-
10
Από farming again and again
Ξεκίνησε
-
6
Από Kinal23
Ξεκίνησε
-
-
Συνεργασίες
-
Αγγελίες
-
Χαρίζονται Μανιτάρια
- Τιμή: 0,01€
- Κατηγορία: Θαλασσινό Νερό
-
Ενυδρείο lido και φίλτρο EHEIM 2213
- Τιμή: 200,00€
- Κατηγορία: Γλυκό Νερό
-
Temperature Controller OASE
- Τιμή: 40,00€
- Κατηγορία: Εξοπλισμός
-
-
Στατιστικά μελών
-
Αριθμός εγγεγραμμένων μελών24.204
-
Most Online2.196
Νεότερο μέλος
Paulina Varela
Εγγραφή
-
-
Ανακοινώσεις
-
Το αγαπημένο μας Aquazone.gr σήμερα κλείνει τα 15 του χρόνια ζωής.
Συγκεκριμένα ήταν 29/07/2005 και 22:09 το βράδυ...
Χρόνια πολλά σε όλους εσάς που στηρίζετε όλα αυτά τα χρόνια αυτήν την προσπάθεια μας και εκ μέρους όλης της ομάδας,
σας υποσχόμαστε ότι θα κάνουμε το καλύτερο δυνατό έτσι ώστε να βελτιώσουμε κάθε πλευρά του χόμπυ μας για όλους μας...
Η εκδήλωση για τον εορτασμό των 15ων γενεθλίων του αγαπημένου μας Aquazone.gr θα γίνει στις 14 Σεπτεμβρίου 2019 και ώρα 18.00 στο γνωστό σημείο συνάντησης
-