Українська
Lietuvių
Polski
English
Français
Deutsch
Portuguese, International
Русский
Інвестування
Увійти
Народний Оглядач
Портал світоглядних новин AR25.ORG
Центр стартап-культури ГАРТЛЕНД
22 Жовтень 2019 р., Вівторок, Київський час 16:07
Статей за останні 24 години - 8
Розсилка новин
Ранкова пошта
Підписатися
Головна
Альтернативна політика
Етномережа
Проект СЕНСАР
Розвиток сайту
Форум
Куплю
Продам
Новини
Україна
Планета
Росія
Китай
Європа
США
Тексти
Статті
Електронні книги
Друковані видання
Словник
Персони
Нова раса
Метафізика
Символіка
Світогляд
Мова
Поселення
Харчування
Організація
Практики
Технології
Блоги
Останні записи
Як писати блог
Групи
Групи за інтересами
Проекти
Територіальні групи
Правила
Видовища
Художні фільми
Документальні фільми
Відеокліпи
Відеоканал Гартленд
Радіо
Музика
Галерея
Аудіокниги
Туризм
Де ми були
Долучайся до нас!
Мандри
Пропонуй своє!
Intermarium.tours - про нас
Про нас
Мета
Довідка
Пропозиції
Правила сайту
Як зареєструватися
Як стати інвестором
Стартап
Журнал Гартленд
Захоплення
Ідеї
Прототипи
Стартап-культура
Представники
Що це таке
19.10.2019
Ігор Каганець
Психотипи, дуали, квадри: релігійні знання для розвитку від гобіта до боголюдини
Кожен знає модель свого комп’ютера чи смартфону. Проте значно важливіше мати уявлення про модель власної психіки і особливості свого «природного софту».
...
2
5
186
13.10.2019
Ігор Каганець
Чому росіяни ототожнюють себе з орками і Мордором – «Svenska Dagbladet» (Швеція)
У Росії виходить безліч романів про орків. Вони називаються, наприклад, “Танкіст Мордора” або “Орки і росіяни – брати навіки”. Їх нескінченна кількість, всі вони російською мовою.
...
6
5
514
Загальносуспільні новини (Україна)
21.10.2019
Ігор Каганець
Москва відкинула назавжди нормалізацію російсько-українських відносин
Прессекретар російського президента Дмитро Пєсков у черговий раз назвав питання Криму «закритим», відреагувавши таким чином на ініціативу президента України Володимира Зеленського
...
0
3
56
17.10.2019
Ігор Каганець
Наш розвиток у жовтні 2019: стратегії, соціопсихологія, геополітика. Прошу підтримати щедрими дарами!
Буде багато важливих публікацій про феномен стратегій та його зв’язок з саморозвитком, самопізнанням, оздоровленням і омолодженням.
...
2
5
123
ще
Проект Сенсар
18.10.2019
Ігор Каганець
Найкращі тексти для ранкового освячення і вечірнього очищення – рекомендує монастир Гартленд
Ці тексти Живого Слова легко запам’ятати і використовувати під час прогулянки чи приготування їжі, в автотранспорті, перед засинанням... Тривалість читання – до 15 хвилин.
...
3
5
266
16.10.2019
Ігор Каганець
Чудеса Гітлера, які здивували союзників – ABC (Іспанія) про позитивні аспекти Третього Райху
Хесус Ернандес, найплодовитіший іспанський автор з історії Другої світової війни, публікує нову книгу «Цього не було в моїй книзі про Третій Райх», в якій розповідає про забуті досягнення
...
2
5
397
ще
Етномережа
15.12.2015
Ігор Каганець
Соцмережі: ультраіндустріальні натовпи і постіндустріальні демоси
Правильна організація інформаційної взаємодії є передумовою правильного державного устрою. Сучасне державотворення починається з вільних, ієрархічних, динамічних, самокерованих соціальних
...
1
5
460
14.10.2019
Ігор Каганець
Україна потребує допомоги Заходу, подібної до плану Маршалла - доповідь ПА НАТО
Україна потребує підтримки західних демократій, яку можна порівнювати із планом Маршалла, що застосовувався для відновлення Європи після Другої світової війни.
...
1
5
168
ще
Альтернативна політика
22.10.2019
Олена Каганець
В американському штаті Мен відбудеться загальний референдум щодо примусової вакцинації
В американському штаті Мен противники медичної диктатури добились офіційного призначення на березень 2020 року ініційованого громадянами загального референдуму щодо вакцинного питання.
...
0
2
21.10.2019
Олена Каганець
Відповідь рабина: Чому Гітлер не любив євреїв? (+відео)
Тому, що євреї були комуністами. Чому про це не розказують у школах? Тому що ліваки пишуть шкільні програми. Сказати, що єврей відрізняється від неєврея – це расизм. Але це – те, що
...
4
3
125
ще
Україна невідома
18.10.2019
Ігор Каганець
Росія робить ставку на російськомовне населення у своїй збройній агресії – генерал Жан-Поль Перрюш
Росія усвідомила, що підкорити навколишні країни можна лише через російськомовне населення, що живе на цих територіях. Це – російський ресурс, бо цих людей можна спрямувати проти урядів
...
2
3
315
15.10.2019
Народний Оглядач
Активи Коломойського на $2,6 млрд залишаються заарештованими. ПриватБанк виграв аппеляцію в Лондоні
Сьогодні Апеляційний суд Лондона і Уельсу задовольнив скаргу ПриватБанку на рішення першої інстанції про невідповідність юрисдикції позову держбанку до Коломойського і Боголюбова.
...
0
3
84
ще
Клуб знайомств Перехід-IV
17.10.2019
Олена Каганець
Орки. Расистський «Володар перснів» – The New Statesman (Британія)
Письменник Енді Дункан (Andy Duncan) вважає творчість Толкіна расистською. Відмінна новина для тих, хто думає, що політкоректність «дійшла до ручки». Гаряча тема для обговорення!
...
0
3
118
16.10.2019
Ігор Каганець
Відновлення зору за допомогою технології Живе Слово - Олександр Філатович (відео)
На «8-му» телеканалі у телепередачі «Здоров’я Діалог» відбувся виступ лікаря Олександра Філатовича. Розмовляли про відновлення органу зору Живим Словом.
...
1
5
221
ще
Світ за тиждень
20.10.2019
Олена Каганець
Росія готується вийти з угоди про покарання за воєнні злочини проти цивільного населення
Президент РФ Володимир Путін вніс до Держдуми законопроект про вихід із міжнародної угоди, яка визнає компетенції комісії з розслідування передбачуваних порушень гуманітарного права при
...
0
2
73
16.10.2019
Олена Каганець
Парламентська асамблея НАТО ухвалила доповідь щодо України
На Парламентській асамблеї НАТО ухвалили доповідь щодо України, у якій Канадою був зроблений ґрунтовний аналіз подій на Донбасі, реформ та ситуації зі свободою слова.
...
3
3
119
ще
Культура і мистецтво
21.10.2019
Ігор Каганець
Кирило Стеценко: "Червона рута-89" – переломний момент для українського суспільства (+відео)
Минуло 30 років після першого Фестивалю «Червона рута», а нещодавно він відбувся вшістнадцяте. Про те, як народжувалося це пісенне свято, наша розмова з відомим українським скрипалем,
...
0
4
36
18.10.2019
Олена Каганець
«Захар Беркут»: перший повнометражний українсько-американський фільм з бюджетом у $4,5 млн.
30 млн. грн. виділило Держкіно України. Режисер стрічки – Ахтем Сейтаблаєв (його військова драма «Кіборги» взяла шість нагород). Американський співрежисер – Джон Вінн.
...
0
2
130
Наука, освіта і технології
18.10.2019
Олена Каганець
Український стартап для перевірки англійської граматики оцінили в 1 млрд. доларів
Залучені кошти планують вкласти у подальше вдосконалення технології. Генеральний директор компанії Бред Гувер підтвердив цю суму. Також компанія, послугами якої користуються 20 млн. осіб,
...
0
2
53
18.10.2019
Олена Каганець
У Швеції створили найдешевший електрокар, який заряджається за дев'ять хвилин
Шведський стартап Unity анонсував старт продажів свого одномісного електрокара Unity One, який при стартовій ціні в $19 600 стане одним з найдешевших електромобілів у світі. Очікується, що
...
1
2
102
Економіка і бізнес
05.10.2019
Олена Каганець
Електронні чеки і кешбек: як відтепер працюватимуть ФОПи
Ухвалені ВРУ закони про кешбек та запровадження для ФОПів використання касових апаратів наробили чимало галасу серед підприємців, які працюють за спрощеною системою. Закони передбачають
...
1
2
131
04.10.2019
Олена Каганець
В уряді повідомили про зростання обсягів грошових переказів заробітчан на 11,7%
У Міністерстві розвитку економіки, торгівлі та сільського господарства України повідомили, що за перші 8 місяців 2019 року обсяги грошових переказів українських трудових мігрантів зросли на
...
0
3
53
Життя навколо нас
19.10.2019
Богдан Лакомський
Як придбати квартиру без ріелтора?
Час купляти власну квартиру, а з чого почати не знаєте? Або ж бачите тільки пропозиції від ріелторів з приводу «допомоги» у такій справі?
...
0
4
6
18.10.2019
Богдан Лакомський
Жіноча сукня - необхідний елемент в гардеробі кожної жінки
Жіночі сукні – один із найважливіших елементів одягу у кожному гардеробі чарівних дівчатк і жінок, які сповнюють їх вишуканості та неповторності кожного дня.
...
0
4
8
05.10.2019
Богдан Лакомський
Підготовка до реєстрації благодійного фонду
В країні дуже багато гострих невирішених проблем, що потребують фінансування, котрого від держави не дочекаєшся. Кожен день пересічні громадяни стикаються з випадками кричущого лиха,
...
0
4
8
04.10.2019
Богдан Лакомський
Професійні клоуни спіймали грабіжника в Одесі
Аніматори можуть бути героями не лише коли одягають на себе костюми і знаходяться в образі.
...
0
4
19
04.10.2019
Богдан Лакомський
Як купити якісну сукню в інтернет-магазині?
Жіночий гардероб налічує безліч речей та одягу, яким користується власниця, але без жіночих суконь він буде зовсім пустий.
...
0
4
14
03.10.2019
Богдан Лакомський
Служба боротьби зі шкідниками DezMaster
При виді комах, гризунів, тарганів та мух, у кожного виникає відраза, а якщо всі ці шкідники зустрічаються у Вас вдома, то життя перетворюється на справжнє жахіття.
...
0
4
8
ще
Форум
Підтримати сайт
Довідка
Back to top