√ جميع خدمات الموقع مجانية.
√ الموقع سهل الاستخدام ومبسط.
√ دخول الطلاب بدون تسجيل فلا يحتاج الطالب للحصول على اسم مستخدم.
√ لن تواجهك مشكلة نسيان بعض الطلاب لاسم المستخدم او كلمة السر في يوم الاختبار لانك انت من يتحكم في كلمات المرور لاختبارك. علما انه بامكانك وضع كلمة سر موحدة لجميع الطلاب او إعطاء كل طالب كلمة سر خاصة به.
√ محرر نصوص سهل ومميز لكتابة الاسئلة وإضافة الصور وملفات الصوت والفيديو للسؤال.
√ يمكنك اضافة خاصية اكتشاف ومنع محاولات الغش من الانترنت الى اختباراتك.
√ لا قيود على عدد الاختبارات او الاسئلة او عدد الطلاب الداخلين للاختبار.
√ عرض الدرجة للطالب بعد الاختبار او اخفائها.
√ عرض الاجابات الصحيحة للطالب بعد الاختبار او اخفائها.
√ سهولة نسخ سؤال واحد او اختبار بالكامل.
√ تستطيع تحديد المدة الزمنية للامتحان او تركه بدون مدة زمنية محددة.
√ خاصية ارسال تفاصيل الاختبار الى بريدك الالكتروني.
√ سجل درجات منظم ويمكن اعادة ترتيب الاسماء في السجل كما تشاء.
√ تنبيه الطالب لأرقام الاسئلة التي لم يجب عليها قبل تصحيح اختباره ورصد درجته.
√ اضف اسئلة من النوع : اختر الاجابة – اختيار متعدد – صح و خطأ.
√ سهولة استرجاع المعلم كلمة السر في حال فقدانها.
√ متوافق مع الهواتف الذكية.
√ الكثير من المميزات الاخرى.