تطبيقات الايفون
- اخبار التطبيقات
تطبيقات الاسبوع للايفون والايباد – مجموعة شيقة شاملة ومميزة بالاضافة الى عروض مجانية لفترة محدودة!
نحن في أخبار التطبيقات وكما جرت العادة منذ أعوام طويلة نقدم لكم كل أسبوع مجموعة…أكمل القراءة »
-
-
-
-
أخبار الأندرويد
- اخبار الأندرويد
جوجل لن توفر مزايا كاميرا هواتف بكسل 4 في الإصدارات الأقدم!
قبل أيام أعلنت جوجل عن هاتفي بكسل 4 وبكسل 4 XL وبهما كاميرا مميزة تدعم خواص جديدة في التقاط ومعالجة…أكمل القراءة »
-
-
تطبيقات الأندرويد
- تطبيقات الأندرويد
تطبيقات الأسبوع للأندرويد – مجموعة متنوعة مفيدة شاملة ومطلوبة لجميع أفراد العائلة!
نحن في اخبار التطبيقات وكما جرت العادة منذ اعوام طويلة نعود لكم في بداية كل اسبوع بمجموعة رائعة ومتميزة من…أكمل القراءة »
-
-