|
Archive ouverte HAL
L'archive ouverte pluridisciplinaire HAL, est destinée au dépôt et à la diffusion d'articles scientifiques de niveau recherche, publiés ou non, et de thèses, émanant des établissements d'enseignement et de recherche français ou étrangers, des laboratoires publics ou privés.
À l'attention du déposant
À l'attention des lecteurs
Les derniers documents de HAL
Évolution des dépôts par an
...
Répartition des dépôts par type de dépôt
0.2%
|
Recherche
Nombre de références
1 938 819
Nombre de documents scientifiques
621 224
Actualités
Référentiel des projets ANR : import des projets PIA gérés par l'Agence (Idex, labex) de 2011 à 2017 (25/06/2019)
Les données sont fournies par l'ANR. Plus de 1000 références ajoutées
S’approprier la transition vers la science ouverte en matière de publications scientifiques. Recommandation du Conseil scientifique de l’institut de Chimie (INC) (19/06/2019)
Le CSI préconise de préférer pour l’heure le modèle de Green Open Access. En pratique, le dépôt de versions d’auteurs des articles (post-prints), après acceptation pour publication dans un journal à comité de lecture, est encouragé sur les sites d’archivage institutionnels, et en premier lieu HAL, après la période légale d’embargo de 6 mois en sciences et technologies.
Direct2AAM : un guide pour aider les auteurs à récupérer la version acceptée sur le site de l'éditeur (19/06/2019)
Mise à jour du référentiel des projets ANR avec les projets de 2018 : plus de 1400 projets importés (06/06/2019)
Les données sont fournies par l'ANR.
Blog CCSD
Déposer dans HAL : formez-vous en ligne (21/10/2019)
L’équipe support/assistance utilisateurs du CCSD vous propose des sessions d’une heure pour tout connaître (ou presque) du dépôt dans HAL. Au cours d’une session, vous (re)découvrirez les préférences de dépôt, comment créer une notice bibliographique, comment faire un dépôt avec fichier et comment gérer vos dépôts. Ces sessions s’adressent à un public de chercheurs , […]
Quelles sont les publications déposées dans HAL qui apparaitront dans votre fiche CRAC cette année ? Faites-le test (04/10/2019)
Le compte-rendu annuel d’activité (CRAC) est bien connu du chercheur CNRS : c’est un résumé des points forts de ses activités de recherche et des différentes activités liées à son métier. Pour la liste de ses publications, le formulaire CRAC est automatiquement alimenté par les dépôts HAL (références bibliographiques et dépôts avec fichier). Le CCSD vous […]
Release notes HAL (24/09/2019)
Nouveautés Mise en place de la Fédération d’identité Renater Suppression de préfixe d’identifiant : les dépôts CEL et MEDIHAL ont maintenant des identifiants en hal- et non plus cel- ou medihal- Modification de la traduction des domaines HAL en domaines arXiv: les domaines eess sont désormais utilisables (Sciences de l’ingénieur/Traitement du signal et de l’image, […]
Notes de mise à jour Episciences (10/09/2019)
Journal des modifications de la version du 9 septembre 2019 Sécurité Les pièces jointes aux e-mails doivent être téléchargées, elles ne sont plus affichées dans le navigateur, peu importe le type de fichiers Les fichiers joints en HTML doivent être téléchargés, ils ne peuvent pas être affichés dans le navigateur Amélioration de la sécurité des […]
Dépôts dans HAL : 600 000 ! (10/07/2019)
L’activité de dépôt reste soutenue pour ce premier semestre 2019 avec 46 936 dépôts au 30 juin, soit une moyenne de 7822 dépôts par mois. Le chiffre de 600 000 documents avec fichier est dépassé depuis le début de la semaine. 11529 de ces dépôts concernent des documents publiés en 2019, parmi lesquels 5278 sont des articles. […]
Dépôt sur 12 mois
...