Selecionado Ágora Tech Park / Estúdio Módulo
Selecionado Loft com amor / CMC architects
Escolha do Editor Do parque ao edifício: 16 projetos de uso público no Brasil
Edifício LC 843 / Escala Arquitectos + A+[eu] Arquitectura y estrategias urbanas
Ariel Rojo projeta instalação urbana lúdica para o Abierto Mexicano de Diseño 2019
No âmbito do Abierto Mexicano de Diseño 2019 (AMD2019), a Jumbo, uma empresa internacional que se concentra no desenvolvimento de espaços e móveis urbanos, apresentou a lúdica escultura "Infinity", projetada por Ariel Rojo. O projeto parte do desejo de criar uma linha de elementos urbanos que estimule o senso de aventura e brinque com uma variedade de esculturas lúdicas respondendo, não apenas a uma responsabilidade estética com os usuários, a cidade, seus parques e playgrounds, mas que também aflore a originalidade existente na maneira como as crianças brincam e aprendem.
Hotel SantaCreu na ilha de Tabarca / Diego López Fuster + Subarquitectura
Produtos Mais Guardados por Arquitetos
Casa A11 em Sevilha / Vázquez Consuegra
- Vázquez Consuegra
-
-
2019
Roteiro de projetos de Paulo Mendes da Rocha em São Paulo
Nem todo cinza de São Paulo é triste. A cidade foi o caldeirão de uma das escolas mais importantes da arquitetura brasileira, a brutalista. Com nomes fortes como Lina Bo Bardi e Vilanova Artigas, o movimento buscou a poesia dura do concreto. Mas o maior expoente do brutalismo paulista acaba de entrar também para o seletíssimo grupo de um dos maiores arquitetos do mundo. Na semana passada, Paulo Mendes da Rocha recebeu a medalha de ouro do Royal Institute of British Architects, honraria que receberam também Le Corbusier e Frank Lloyd Wright. Esse prêmio só vem a se somar a tantos outros como o Leão de Ouro na Bienal de Veneza, o Praemium Imperiale japonês e o Prêmio Pritzker.
Loja Container / BBC Arquitectos
- BBC Arquitectos
-
-
2014
Maggie's Centres: como a arquitetura pode ajudar pacientes na luta contra o câncer
Os Maggie's Centres são uma rede de centros de cuidados intensivos para o tratamento de pessoas afetadas pelo câncer. Desde a inauguração de sua primeira sede, a instituição tem incumbido aos mais importantes e reconhecidos nomes da arquitetura contemporânea, a difícil tarefa de projetar espaços capazes de renovar as esperanças destas pessoas, ajudando-as a encontrar forças e manterem-se positivas na luta contra o câncer.
Desde a inauguração do primeiro Maggie's Center na cidade de Edimburgo, em 1996, importantes arquitetos se uniram a esta iniciativa, desenvolvendo projetos de arquitetura inovadores e que têm provocado uma mudança de atitude nas pessoas em tratamento contra o câncer e seus respectivos cuidadores, amigos e familiares.
Edifício VN Ferreira Lobo / Studio Arthur Casas
Transporte público passará a ser gratuito em cidade da Grande São Paulo
A partir de 5 de novembro, usuários de ônibus de Vargem Grande Paulista passarão a ter isenção do valor da passagem. A cidade é a primeira da região metropolitana de São Paulo a oferecer gratuidade no bilhete de transporte público.
Edifício Residencial Gatternweg / Felippi Wyssen Architects
Restaurante Alameda – Esporte Clube Pinheiros / Biselli Katchborian Arquitetos + Zanatta Figueiredo
Em foco: Paulo Mendes da Rocha
"O arquiteto tem que navegar a um tempo só, enquanto pessoa que pensa, no universo da arte, ciência e técnica." (AD Brasil Entrevista)
Hoje celebramos o aniversário de 91 anos do arquiteto brasileiro Paulo Mendes da Rocha. Nascido em Vitória, Espírito Santo, em 1928, muda-se jovem para São Paulo, onde titula-se pela FAU-Mackenzie, em 1954. Em poucos anos de atuação consegue consolidar um conjunto de obras, sobretudo residenciais, de grande qualidade, onde prevalece a materialidade do concreto aparente. Sua carreira sempre esteve vinculada ao ensino da arquitetura. Foi professor de projeto da FAU-USP de 1961 a 1999.
TED Talk: Bjarke Ingels fala sobre construção e vida em Marte
O Bjarke Ingels Group vem trabalhando no projeto Mars Science City desde que os Emirados Árabes Unidos divulgaram a iniciativa em 2017. A cidade de US$ 140 milhões pretende servir como um "modelo viável e realista" para simular a ocupação de seres humanos na paisagem marciana. O projeto foi desenvolvido com uma equipe de cientistas, engenheiros e designers do Centro Espacial Mohammed bin Rashid.
Apartamento Largo da Vitória / SQ+ Arquitetos Associados
Casa em Carlos Paz / 226 arquitectos
- 226 arquitectos
-
-
2018
Instituto Sandberg e Academia Gerrit Rietveld / Studio Paulien Bremmer + Hootsmans Architects
La Forêt Monumentale: um festival de arquitetura sustentável na França
Forêt Monumentale é uma exposição sustentável de arte e arquitetura que recebe obras e pavilhões site-specific temporários, concebidos para a região de floresta que cerca a cidade de Rouen, no norte da França.