- pema studio
-
-
2018
Seleccionado Casa Gemela / Laboratorio de Arquitectura
Selección Editorial ¿Cómo serán los baños del futuro?
Proyecto social Roriz / pema studio
TED Talk: Bjarke Ingels explora las posibilidades de vivir y construir en Marte
Bjarke Ingels Group ha estado trabajando en el proyecto Mars Science City después de que los Emiratos Árabes Unidos anunciaron la iniciativa en 2017. La ciudad de investigación de $ 140 millones de dólares (AED 500 millones) tiene como objetivo servir como un "modelo viable y realista" para la simulación de la ocupación humana del paisaje marciano. El proyecto está diseñado con un equipo de científicos, ingenieros y diseñadores emiratíes del Centro Espacial Mohammed bin Rashid.
Villa Blåbär / pS Arkitektur
- pS Arkitektur
-
-
2012
La casa colonial que Niemeyer diseñó para sí mismo
Oscar Niemeyer es responsable de las formas arquitectónicas que revolucionaron la arquitectura moderna, marcadas por lo inédito de sus curvas audaces y estructuras elaboradas que dieron forma a la imagen de un Brasil utópico que representaba la posibilidad de un futuro que nunca se hizo realidad. La mayoría de sus obras maestras se encuentran en Brasilia, sin embargo, poco se comenta sobre la casa diseñada para el mismo en la capital brasileña que, sorprendentemente, tiene características coloniales y presenta otro lado, casi inaudito, del arquitecto más famoso de Brasil.
Diseño de patios escolares: arquitectura para aprender fuera del aula
La parte más importante de la educación de los niños se da en el patio y no en el aula. A pesar de ello, muchas veces nos encontramos con enormes patios educativos vacíos.
Debido a su importancia y significado, muchas escuelas e instituciones educativas han roto los paradigmas tradicionales y han apostado a explorar nuevas posibilidades. Hemos seleccionado ejemplos innovadores, en los que a través del uso de equipamiento especialmente diseñado, colores estridentes y variedad de texturas, logran que las áreas de esparcimiento fomenten el intercambio, el aprendizaje y el descubrimiento.
Casa Amaranto Tulum / Studio Arquitectos
- Studio Arquitectos
-
-
2018
Renovación de la torre Space Needle / Olson Kundig
- Olson Kundig
-
2019
Flying Panels: Cómo los paneles de concreto cambiaron el mundo
Flying Panels – How Concrete Panels Changed the World es la nueva exposición de ArkDes diseñada por Note Design Studio y comisariada por Pedro Ignacio Alonso y Hugo Palmarola - autores de la exposición Monolith Controversies, ganadora del premio Silver Lion en la 14a Bienal de Arquitectura de Venecia en 2014.
Esta reúne una serie de modelos y material original como carteles, pinturas, y películas para reflexionar sobre cómo los paneles de hormigón influyeron en la construcción de una nueva sociedad.
Casa LG / Sabugosa Arquitetura
Casa GYA / Emac Arquitectura
- Emac Arquitectura
-
-
2017
Renovación Identiti / Meister Varma Architects
Pequeña casa de vacaciones / i29 interior architects + Chris Collaris
MUTEK MX anuncia su edición número 16 para la Ciudad de México este 2019
A partir de este noviembre, la Ciudad de México se confirma como una de las capitales creativas más emocionantes a nivel global; con un circuito de actividades enfocadas en resaltar la vanguardia, la experimentación y los nuevos modelos de arte digital que la ciudad atrae y detona. Tras 16 años de trabajo constante, MUTEK México se enorgullece en ser parte de este circuito, además de conectar y colaborar con otras instancias para ofrecer al público una de las semanas más intensas y estimulantes dedicadas al arte y sonido digital de todo el año.
Casa en Carlos Paz / 226 arquitectos
- 226 arquitectos
-
-
2018
VIII Seminario Internacional de la Representación del Proyecto: "Representación y web 2.0 en la arquitectura"
Los próximos 30 y 31 de Octubre se llevará a cabo la octava versión del seminario internacional La Representación del Proyecto: Representación y web 2.0 en la arquitectura en la Universidad del Norte en la ciudad de Barranquilla, espacio que desde el 2013 ha dado lugar a la discusión entorno al tema en tres universidades en el territorio nacional, tanto la previamente mencionada como la Universidad del Valle en Cali y la sede de Medellín de la Universidad Nacional.
Vivienda colectiva Kikí Tulum / Central de Proyectos SCP
Nuevo documental sobre la lucha por la vivienda y la gentrificación en Lisboa
¿Que va a ocurrir aquí? (O que vai acontecer aquí?) es un nuevo documental de Left Hand Rotation en colaboración con Stop Despejos y Habita sobre las luchas por la vivienda en Lisboa, ciudad en la que los alquileres han aumentado un 50 % en los últimos 3 años y que se ha convertido en la principal ciudad europea en inversión de fondos inmobiliarios.