Szybki w budowie projekt małego domu, oszczędny w utrzymaniu, dysponujący wieloma możliwościami aranżacyjnymi. Uwagę zwraca umieszczone w podcieniu wejście główne, ozdobione drewnianą okładziną. Nowoczesne wykończenie podkreślają szklane balustrady oraz stylowe boniowanie na granicy kondygnacji. Otwarta strefa dzienna mieści salon z narożną sofą, jadalnię przy wysokim oknie oraz kuchnię, której program uzupełnia spiżarnia. Dodatkowy pokój sprawdzi się jako gabinet lub sypialnia gościnna. Dwubiegowe schody prowadzą do komfortowej strefy nocnej, gdzie zaprojektowano trzy ustawne sypialnie, dużą łazienkę oraz pralnię z miejscem na suszenie i przechowywanie ubrań.
Już czas rozpocząć realizację marzeń o własnym domu! Skorzystaj z naszej promocji i zamów swój Wymarzony Projekt Domu 300 zł TANIEJ. Do zamówionego projektu otrzymasz również EXTRA DODATKI o wartości nawet 3 050 zł. Promocyjne ceny obowiązują już tylko do środy 23 października 2019 r., do godz. 8:00. W bogatej ofercie ARCHON+ znajdziesz ponad 1 900 projektów domów, które zachwycają piękną architekturą, funkcjonalnymi układami wnętrz oraz ekonomicznymi rozwiązaniami konstrukcyjnymi.
Nowoczesny kształt, gładka powierzchnia i idealne proporcje (30 x 50 cm). Barwy zgodne z najnowszymi trendami we wzornictwie. Odporna na uszkodzenia mechaniczne, działanie szkodliwych substancji i negatywne wpływy środowiska. Specjalne dodatkowe ożebrowanie spodnie i unikalna konstrukcja zamków. Bardzo wydajna (minimalne zużycie wynosi ok. 10,4 szt. na m2). 50 lat gwarancji – szczegóły na www.creaton.pl.
Efektowny projekt domu z garażem na dwa samochody, wykończony w stylu nowoczesnej stodoły, z bezokapowym dachem oraz atrakcyjnymi oknami kolankowymi na poddaszu. Wejście główne zostało praktycznie osłonięte, a jasne tynki elewacji ozdabia drewniana okładzina. Nad dwustanowiskowym garażem zaplanowano taras, dodatkową strefę wypoczynku na świeżym powietrzu. W otwartej części dziennej znajduje się przestronny salon z jadalnią oraz kuchnia z narożnym oknem oraz umieszczona przy niej spiżarnia. Program uzupełnia apartament z wyjściem na taras, dysponujący garderobą oraz dużą łazienką. Komfortowa strefa nocna mieści trzy wygodne sypialnie, gabinet oraz łazienkę.
Prosty w budowie projekt małego domu z garażem, wyróżniający się ekonomicznymi kosztami budowy oraz oszczędnym utrzymaniem budynku w przyszłości. Nowoczesny styl wykończenia połączył jasny tynk z naturalnymi okładzinami, a wysokość kondygnacji została oznaczona delikatnym boniowaniem. Podcień od strony ogrodu osłania taras, umożliwiając relaks na świeżym powietrzu niezależnie od pogody. Przestronna strefa dzienna mieści jasny salon z jadalnią oraz kuchnię, która posiada własne wyjście na taras. Komfortowa strefa nocna została umieszczona na poddaszu, gdzie zaprojektowano trzy sypialnie z wysokimi drzwiami balkonowymi, gabinet, łazienkę oraz pralnię. Pokój rodziców dysponuje własną garderobą.
Gratulujemy Państwu podjęcia decyzji o rozpoczęciu budowy wymarzonego domu. Ogromnie się cieszymy, że zdecydowali się Państwo odwiedzić naszą stronę w poszukiwaniu projektu domu, który spełni oczekiwania całej rodziny.Poznaj powody - dlaczego warto wybrać projekt domu ARCHON+
Biuro Projektów ARCHON+ od ponad 28 lat projektuje wyjątkowe Domy Które Kochacie, wzbogacające polski krajobraz. Spod ręki naszych architektów i specjalistów wyszło mnóstwo autorskich projektów. Pracownia projektowa ARCHON+ przede wszystkim stawia na jakość, dzięki temu wyrobiliśmy sobie markę firmy solidnej i godnej zaufania. Mogą Państwo być pewni, że zarówno nasze projekty, jak i dokumentacja techniczna spełniają najwyższe standardy oraz oczekiwania najbardziej wymagających Inwestorów. Wybierając projekt domu ARCHON+ Klienci mają gwarancję spokojnej i płynnej realizacji inwestycji.
Oferta projektowa ARCHON+ to bardzo bogata kolekcja ponad 1900 różnorodnych projektów domów, wśród której znajdziecie Państwo domy nowoczesne i tradycyjne, domy jednorodzinne oraz wielorodzinne, małe i tanie w budowie, a także wille i rezydencje. Projekty domów ARCHON+ charakteryzują się niebanalną bryłą, a przede wszystkim racjonalnym zaprojektowaniem każdej przestrzeni i detalu, dzięki temu koszty realizacji są optymalne, a stosunek ceny do jakości zbilansowany.
Równie ogromną wagę przywiązujemy do jakości obsługi. Mamy świadomość, że decyzja o budowie domu to dopiero wstęp do przygody życia i chcemy zrobić wszystko, aby Państwu w tym pomóc. Ogromnie zależy nam, aby skorzystali Państwo z naszego doświadczenia. Służymy poradą naszych specjalistów na każdym etapie budowy domu marzeń, począwszy od wyboru najlepszego projektu, poprzez sprawy formalne związane z załatwianiem pozwoleń, aż po samą budowę, dobór odpowiednich materiałów oraz aranżację wnętrz.
Z myślą o Państwa komforcie i wygodzie przygotowaliśmy kilka narzędzi, które ułatwią Państwu podjęcie decyzji o wyborze idealnego projektu domu ARCHON+. Na etapie personalizowania konkretnego projektu mają Państwo do dyspozycji takie narzędzia jak: aplikacja energooszczędna, kolornik, rzuty interaktywne czy możliwość wirtualnego usytuowania domu na działce. Dla wybranych projektów domów przygotowaliśmy wizualizacje wnętrz oraz wirtualne spacery, aby pomóc Państwu łatwiej wyobrazić sobie i zaplanować własną aranżację pomieszczeń przyszłego domu. Na stronie posiadamy również bogate galerie z filmami i zdjęciami z realizacji, które pozwalają zobaczyć wybudowany dom według naszego projektu. Liczymy na to, że nasze projekty domów przypadną Państwu do gustu. Chcielibyśmy, aby znaleźli Państwo dom, w którym zakocha się cała Wasza rodzina.
Państwa marzenia są dla nas inspiracją do tworzenia jeszcze lepszych projektów, które uwzględniają najważniejsze potrzeby dotyczące funkcjonalności, stylistyki, wielkości i kształtu domu oraz dostosowania do działki. Zapraszamy do skorzystania z pomocy doradców projektowych, którzy pomogą Państwu wybrać dom marzeń.
2019 © ARCHON+ Biuro Projektów - Tradycyjne i nowoczesne gotowe projekty domów - autorska pracownia architektoniczna założona w 1990r. przez arch. Barbarę Mendel
Z uwagi na ciągłe doskonalenie procesu powstawania projektów (zgodnie z normą ISO 9001), prezentowane na stronie projekty domów mogą nieznacznie różnić się od dokumentacji technicznej.
Informujemy, iż w celu optymalizacji treści dostępnych w naszym sklepie, dostosowania ich do Państwa indywidualnych potrzeb korzystamy z informacji zapisanych za pomocą plików cookies na urządzeniach końcowych użytkowników. Pliki cookies użytkownik może kontrolować za pomocą ustawień swojej przeglądarki internetowej. Dalsze korzystanie z naszego serwisu internetowego, bez zmiany ustawień przeglądarki internetowej oznacza, iż użytkownik akceptuje stosowanie plików cookies. Więcej informacji zawartych jest w polityce prywatności.