Уважаемые пользователи, хотим Вас проинформировать о том, что некоторые антивирусные программы ложно срабатывают на дистрибутив программы MediaGet, считая его зараженным. Данный софт не содержит никаких вредоносных программ и вирусов и многие из антивирусов просто Вас предупреждают, что это загрузчик (Downloader). Если хотите избежать подобных проблем, просто добавьте MediaGet в список доверенных программ Вашей антивирусной программы.
Выбрав нужную версию программы и кликнув ссылку, Вам на компьютер скачивается дистрибутив приложения MediaGet, который будет находиться в папке «Загрузки» для Вашего браузера. Находим этот файл и запускаем его.
Далее начинается установка приложения. Программа предлагает Вам выбрать папку для сохранения. Выбираем любую удобную для Вас папку или создание новой. Нажимаем кнопку «Ок»
В следующем окне нажимаем кнопку «Продолжить», те самым принимаем пользовательское соглашение. Далее происходит установка приложения, которая занимает некоторое время.
После установки, приложение запускается и автоматически начинается загрузка выбранной Вами программы. Скачанные файлы Вы сможете найти в папке, которую выбрали для установки приложения MediaGet.
Обратите внимание, что предоставляемое программное обеспечение выкладывается исключительно для личного использования и ознакомления. Все файлы, доступные для скачивания, не содержат вирусов и вредоносных программ.