Iñaki Alday es el actual decano de la Escuela de Arquitectura de Tulane (Nueva Orleans). Fundador del estudio Alday Jover arquitectura y paisaje’, ofrece también asesoría a las Naciones Unidas y es consultor como experto en urbanismo de ríos y deltas. En este sentido, se destaca como co-fundador del ‘Yamuna River Project’, una de las primeras iniciativas pan universitarias que impulsaron el proyecto de investigación para la recuperación del río Yamuna en Nueva Delhi - uno de los más contaminados del mundo.
Realizamos una entrevista con Iñaki Alday en torno a las innovaciones en las ciudades frente a la emergencia climática, con preguntas que abordan la urgencia de la investigación sobre el asunto y cómo deberían las universidades preparar a los estudiantes para hacer frente al desafío.
Seleccionado Casa R:H / Julio Zegers Arquitectos
Seleccionado Estudio almoznivila / almoznivila
Seleccionado Casa Volta / Ambrosi I Etchegaray
Selección Editorial ¿Cuáles son los mejores revestimientos para baños?
Iñaki Alday: "La siguiente cuestión sobre el cambio climático es el cómo y a quién va a afectar primero"
Iñaki Alday es el actual decano de la Escuela de Arquitectura de Tulane (Nueva Orleans). Fundador del estudio Alday Jover arquitectura y paisaje’, ofrece también asesoría a las Naciones Unidas y es consultor como experto en urbanismo de ríos y deltas. En este sentido, se destaca como co-fundador del ‘Yamuna River Project’, una de las primeras iniciativas pan universitarias que impulsaron el proyecto de investigación para la recuperación del río Yamuna en Nueva Delhi - uno de los más contaminados del mundo.
Colegio Eucaliptus de Infantil y Primaria / Gabriel Verd Arquitectos
Casa IP 01 / Studio Gabriel Garbin Arquitetura
Casa de huéspedes Mugen Plus / ENDO SHOJIRO DESIGN + td-Atelier
Casa Rocafull / Paco Oria Estudio
- Paco Oria Estudio
-
-
2019
Cómo diseñar y construir un skatepark para reactivar el espacio público
El siguiente proyecto, un encargo desarrollado por el arquitecto Sebastian Castro Aedo junto con Bowlpark, propone 7 nuevas intervenciones y una serie de reparaciones en el Skatepark del Parque Araucano. El proyecto, aplicado a un parque público ubicado al oriente de la ciudad de Santiago en la comuna de Las Condes, muestra diversas maneras en las que es posible activar espacios específicos, posibilitando nuevas formas de utilizar los circuitos con una mayor fluidez.
Casa En Cotacachi / Arquitectura X
- Arquitectura X
-
-
2012
Exhibición RIBA Beyond Bauhaus / Pezo von Ellrichshausen
XXI Bienal de Arquitectura de Chile "adhiere al descontento social" y pausa todas sus actividades
Un imprevisto estallido social en Chile ha alcanzado su punto más álgido este fin de semana tras el anuncio de un Estado de Excepción Constitucional en regiones de todo Chile y las primeras jornadas de toque de queda en Santiago desde 1987. A raíz de la situación que vive el país sudamericano, la XXI Bienal de Arquitectura y Urbanismo de Chile ha decidido "pausar" todas las actividades del evento, según informó el equipo curatorial el pasado 19 de octubre.
Conoce todos los detalles sobre la instalación 'Dicotomías del Poder' por Dellekamp / Schleich
Como parte de las exhibiciones realizadas dentro del marco de la edición 2019 del Abierto Mexicano de Diseño, el despacho Dellekamp / Schleich presentó la instalación Dicotomías del Poder en el Museo Numismático Nacional de la Ciudad de México, la cual tendrá lugar del 9 de octubre al 17 de noviembre de martes a domingo de 10:00 a 16:00 horas.
Casa El Cielo / Ricardo de Castro
XVII Bienal de Arquitectura de Buenos Aires presenta los proyectos ganadores del Premio Bienal BA
El pasado 18 de octubre, en el marco de la XVII edición de la Bienal Internacional de Arquitectura de Buenos Aires y dando cierre a un ciclo de conferencias magistrales, debates y exposiciones celebradas en la Usina del Arte de Buenos Aires, se anunciaron los ganadores del premio “Evolución Ladrillo”, de los premios CICA (Comité internacional de críticos de arquitectura), los premios Bienal BA por categorías y el Gran Premio Bienal, distinguiendo a un total de 28 estudios de arquitectura, instituciones y organizaciones por su labor en el campo de la arquitectura.
Casa Gemela / Laboratorio de Arquitectura
Casa de verano / Sweco Architects
- Sweco Architects
-
-
2017
Yardhouse / Assemble
- Assemble
-
-
2014