Iñaki Alday es el actual decano de la Escuela de Arquitectura de Tulane (Nueva Orleans). Fundador del estudio Alday Jover arquitectura y paisaje’, ofrece también asesoría a las Naciones Unidas y es consultor como experto en urbanismo de ríos y deltas. En este sentido, se destaca como co-fundador del ‘Yamuna River Project’, una de las primeras iniciativas pan universitarias que impulsaron el proyecto de investigación para la recuperación del río Yamuna en Nueva Delhi - uno de los más contaminados del mundo.
Realizamos una entrevista con Iñaki Alday en torno a las innovaciones en las ciudades frente a la emergencia climática, con preguntas que abordan la urgencia de la investigación sobre el asunto y cómo deberían las universidades preparar a los estudiantes para hacer frente al desafío.
Seleccionado Musee De La Roche Corail / Jerry KO Studio
Seleccionado Casa Taller / Muñoz Arquitectos Asociados
Seleccionado Casa el Mirador / CC Arquitectos
Selección Editorial Hospédate en reconocidas obras de arquitectura en México, con Airbnb
Iñaki Alday: "La siguiente cuestión sobre el cambio climático es el cómo y a quién va a afectar primero"
Iñaki Alday es el actual decano de la Escuela de Arquitectura de Tulane (Nueva Orleans). Fundador del estudio Alday Jover arquitectura y paisaje’, ofrece también asesoría a las Naciones Unidas y es consultor como experto en urbanismo de ríos y deltas. En este sentido, se destaca como co-fundador del ‘Yamuna River Project’, una de las primeras iniciativas pan universitarias que impulsaron el proyecto de investigación para la recuperación del río Yamuna en Nueva Delhi - uno de los más contaminados del mundo.
Colegio Eucaliptus de Infantil y Primaria / Gabriel Verd Arquitectos
Casa IP 01 / Studio Gabriel Garbin Arquitetura
Productos Más Guardados por Arquitectos
Casa de huéspedes Mugen Plus / ENDO SHOJIRO DESIGN + td-Atelier
Casa Rocafull / Paco Oria Estudio
- Paco Oria Estudio
-
-
2019
Comex revela los colores que marcarán tendencia en 2020
Como parte de la 12va edición del programa ColorLife TRENDS, este mes de octubre, la marca Comex reveló las tendencias y el color del año que predominarán en el 2020. El programa tiene como objetivo impulsar el uso del color en todas las industrias y descubrir su poder como herramienta visual para mejorar el entorno protegiendo y embelleciendo la vida de los mexicanos. Estas tendencias, fueron creadas por 14 reconocidos creativos de diferentes industrias como: diseño, gastronomía, arquitectura y moda.
Cómo diseñar y construir un skatepark para reactivar el espacio público
El siguiente proyecto, un encargo desarrollado por el arquitecto Sebastian Castro Aedo junto con Bowlpark, propone 7 nuevas intervenciones y una serie de reparaciones en el Skatepark del Parque Araucano. El proyecto, aplicado a un parque público ubicado al oriente de la ciudad de Santiago en la comuna de Las Condes, muestra diversas maneras en las que es posible activar espacios específicos, posibilitando nuevas formas de utilizar los circuitos con una mayor fluidez.
El futuro del transporte: nuevas innovaciones para mejorar la movilidad
Entre los nuevos avances tecnológicos derivados de la automatización y el actual crecimiento de la población urbana, el tránsito de las ciudades se ha comenzando a reimaginar tanto en el campo de lo terrestre como en el de lo aéreo. Desde la progresiva transformación de los transportes públicos, buscando brindar servicios de movilidad más centrados en el usuario, hasta el replanteamiento de las condiciones reglamentarias y organizativas a nivel urbano, los avances tecnológicos se presentan hoy como una herramienta para ampliar las oportunidades del transporte en las ciudades de todo el mundo.
Casa En Cotacachi / Arquitectura X
- Arquitectura X
-
-
2012
Exhibición RIBA Beyond Bauhaus / Pezo von Ellrichshausen
XXI Bienal de Arquitectura de Chile "adhiere al descontento social" y pausa todas sus actividades
Un imprevisto estallido social en Chile ha alcanzado su punto más álgido este fin de semana tras el anuncio de un Estado de Excepción Constitucional en regiones de todo Chile y las primeras jornadas de toque de queda en Santiago desde 1987. A raíz de la situación que vive el país sudamericano, la XXI Bienal de Arquitectura y Urbanismo de Chile ha decidido "pausar" todas las actividades del evento, según informó el equipo curatorial el pasado 19 de octubre.
Casa El Cielo / Ricardo de Castro
XVII Bienal de Arquitectura de Buenos Aires presenta los proyectos ganadores del Premio Bienal BA
El pasado 18 de octubre, en el marco de la XVII edición de la Bienal Internacional de Arquitectura de Buenos Aires y dando cierre a un ciclo de conferencias magistrales, debates y exposiciones celebradas en la Usina del Arte de Buenos Aires, se anunciaron los ganadores del premio “Evolución Ladrillo”, de los premios CICA (Comité internacional de críticos de arquitectura), los premios Bienal BA por categorías y el Gran Premio Bienal, distinguiendo a un total de 28 estudios de arquitectura, instituciones y organizaciones por su labor en el campo de la arquitectura.
Casa Gemela / Laboratorio de Arquitectura
Casa de verano / Sweco Architects
- Sweco Architects
-
-
2017
Yardhouse / Assemble
- Assemble
-
-
2014