La iluminación en cultivos indoor de marihuana
En cultivos de interior, la luz es uno de los factores mas importantes del cultivo. Seguramente ya habrás oído que cuanta mas producción quieras obtener, mas potencia de luz debes....
Comparte tus experiencias con otros amantes de la marihuana.
El mejor blog cannabico de habla hispana.
Haz tus calculos cannabicos comodamente online con nuestra calculadora.
Miles de variedades de marihuana con fotos, seguientos y precios. Encuentra tu semilla perfecta.
Mas de 100 peliculas sobre marihuana y otras drogas.
Semillas gratis para los nuevos miembros de la comunidad que participen activamente en ella.
En cultivos de interior, la luz es uno de los factores mas importantes del cultivo. Seguramente ya habrás oído que cuanta mas producción quieras obtener, mas potencia de luz debes....
Algunas veces es necesario acelerar la floracion de la marihuana tanto en interior como en exterior. Existen varias técnicas que permiten adelantar la cosecha unos días. Si se te....
Aquí tienes una lista con las mejores recetas de fertilizantes orgánicos para el crecimiento de las plantas de marihuana. Durante la etapa de desarrollo es necesario que utilices....
Vamos a explicar dos recetas diferentes de como se fabrica la síntesis de Ghb también conocido como éxtasis liquido. Aunque personalmente, considero que el nombre de éxtasis liquido....
Las setas aluncinógenas son un conjunto de hongos que tienen propiedades y efectos psicotrópicos y alucinógenos. La mayoría de estas setas son ilegales y su venta está prohibida,....
El cactus peyote es una de las drogas naturales y orgánicas preferidas por muchos. Este cactus, es mas común de manera natural en las zonas desérticas del norte mexicano al sur de....
Seccion de peliculas donde ya disponemos de mas de 90 peliculas sobre marihuana y otras drogas.
En la galeria de fotos disponemos de mas de 2000 fotos que cientos de cultivadores de marihuana ya han compartido ¡no esperes mas y comparte tus fotos!
Seguimientos de cultivos de marihuana con todo detalle. Informacion de la cosecha, la variedad y mucho mas en nuestra Guia de variedades.