Pour vous détendre, une piscine circulaire de 20 mètres de diamètre est à votre disposition, avec une plage permettant de se reposer au bord de l'eau. Dans le village de Saint Remèze vous y trouverez quelques commerces et de quoi vous restaurer. Nous vous invitons à passer des vacances reposantes et agréables en pleine nature.
De nombreuses activités vous attendent également comme les visites des grottes, des villages de caractères, du patrimoine, des marchés locaux. De très belles randonnées pédestres, cyclo ou VTT et bien d'autres encore...
NOUVEAUTE 2019 ! pateaugoire et piscine chauffées.