В одном из недавних проектов мне потребовалось добавить озвучивание коротких текстовых сообщений. Шилды типа MP3-модуля с SD-картой показались мне избыточными, а «обучать» ARDUINO воспроизводить человеческую речь значило бы отдать практически все ресурсы
→
Коротенькая статья с картинками - инструкция по сборке электронных часов, которые можно приобрести на страницах нашего магазина. Переведена с английского (и может, не совсем качественно)
→
Контролер (датчик) положення обертового об`єкта або по-іншому енкодер - це електромеханічний пристрій, за допомогою якого можна визначити положення обертається осі (вала). У звичайному інкрементальному енкодері, який ми будемо розглядати, цей сигнал
→
Сделанное собственными руками всегда тешит самолюбие и реализация «идеи, подкупающей своей новизной», «вызывает чувство глубокого удовлетворения» (из анекдотов, куда без них)...
→
Одним из самых необходимых инструментов для каждого радиолюбителя является блок
питания. Ведь без него иногда бывает достаточно сложно обойтись. Я считаю, что чем он лучше,
тем удобнее и приятнее будет им пользоваться. Поэтому я бы хотел на своем
→