ثبت نام آزمون های بین المللی ثبت نام TOEFL ،GRE ,USMLE ,CFA پرداخت آنلاین هزینه های دانشگاه اخذ وقت سفارت و تعیین وقت سفارت پرداخت هزینه های مربوط به مهاجرت
شرکت آرین با تجربه 12 ساله در حوزه تبادلات مالی خارجی و همچنین با بهره گیری از فناوریهای مالی روز، توانسته است طیف وسیعی از با کیفیت ترین و به صرفه ترین امکانات مورد نیاز هموطنانمان برای تعاملات خارجی را فراهم آورد.
تأمین همه نیازهای شما در سفرها یا تبادلات مالی خارجی، شامل ویزا کارت، سیمکارت بین المللی، گواهینامه بین المللی، ارسال حواله و ... • یکی از مزایای مهم آرین این است که تقریباً تمام خدمات مورد نیاز برای سفرها یا تعاملات خارجی را یک جا در اختیار شما قرار میدهد و شما میتوانید همه نیازهای خود را زیر یک سقف تأمین کنید. به عنوان مثال اگر برای تعاملات خارجی خود نیاز به کارتهای بانکی بین المللی، ارسال حواله، خرید یا شارژ سیمکارت بین المللی، گواهینامه بین المللی و ... دارید، میتوانید همه این امکانات را در کیفی ترین و بهینه ترین حالت، متناسب با نیازهایتان از آرین تهیه کنید. ضمناً در صورتی که تجربه کافی در خرید این نوع محصولات ندارید و احساس میکنید که در انبوهی از اطلاعاتی که از سایتها و مراجع مختلف دریافت کردهاید سردرگم شدهاید، مشاورین ما به صورت کامل موارد مختلف را برای شما توضیح داده و مناسب ترین گزینهها را با توجه به نیازی که مطرح میکنید به شما معرفی میکنند.
حضور 12 ساله در این بازار و ارائه خدمات مختلف به اشخاص حقیقی، شرکتها و سازمانها • آرین جزو اولین شرکتهای فعال این حوزه در سطح کشور میباشد و در دورههای مختلف چه قبل از تحریمهای گسترده اوایل دهه نود چه قبل و بعد از برجام و در سخت ترین شرایط همواره توانسته پاسخگوی نیازهای مشتریان خود با بالاترین کیفیت ممکن باشد. دلیل این ماندگاری بیش از هر چیز تجربه بالا و در کنار آن شناخت کامل نیازهای مردم و همچنین شناخت و ارتباط دائم با تأمین کنندههای اصلی خدمات بین المللی میباشد. ما تا کنون در همه حال به تعهداتمان پایبند بوده و در هر شرایطی برای جلب رضایت مشتریان خود حتی بیش از تعهدات موجود قدم برداشتهایم.
پشتیبانی دائم، شارژ آنی و دسترسی به انواع امکانات مثل موبایل بانک، اینترنت بانک، ربات تلگرام و پنل شخصی • ما همواره سعی کردهایم که خدمات خود را برای مشتریانمان تا جای ممکن سریع تر کرده و کاملاً در دسترس قرار دهیم. در حال حاضر مشتریان ما به طیف وسیعی از امکانات مختلف نظیر اپلیکیشن، ربات تلگرام، موبایل بانک، اینترنت بانک، پنل شخصی و ... دسترسی داشته و امکان دریافت مشاوره از طریق چت یا تماس تلفنی مستقیم را دارند. ضمناً اکثر خدمات مثل صدور ویزاکارت، سیمکارت، ارسال حواله و شارژ سرویسهای مختلف و ... در کوتاه ترین زمان ممکن و اکثراً یک روزه انجام میشوند.
پشتیبانی از تمامی سیستم های پرداخت آنلاین ، فراهم سازی بستر افتتاح و شارژ حساب های آنلاین در کلیه سرویس دهنده های به نام جهانی ، تهیه کلیه اکانت های ویژه توسعه دهندگان ، ثبت نام و فعالسازی درخواست های دانشجویان در واحدهای آموزشی و تحصیلی ، تهیه بلیط و وچر مراکز تفریحی و سیاحتی ویژه گردشگران گواه بر میزان گستردگی خدمات این سامانه می باشد.
تیم فنی آرین با فعالسازی سرویس های پرداخت آنلاین خودکار در قالب API های خودکار ، سرویس های تحت وب ، اپلیکشن های موبایل و بهره گیری از مدرن ترین متود های فناوری امکان خدمات رسانی به کاربران ،را به ساده ترین و ایمن ترین شکل ممکن و در تمامی ساعات شبانه روز فراهم ساخته است.شارژ ویزاکارت کانادا شارژ ویزاکارت مالزی
واحد پشتیبانی آرین متشکل از کادری مجرب همواره آماده پاسخگویی به سوالات کاربران پیش از خرید در ساعات پشتیبانی و در حال رسیدگی به سفارشات ثبت شده در تمامی ساعات شبانه روز می باشد . تا بهترین سرعت و کیفیت خدمات رسانی را برای شما عزیزان به ارمغان آورندحواله مالزی حواله کانادا حواله چین
پشتیبانی از تمامی سیستم های پرداخت آنلاین ، فراهم سازی بستر افتتاح و شارژ حساب های آنلاین در کلیه سرویس دهنده های به نام جهانی ، تهیه کلیه اکانت های ویژه توسعه دهندگان ، ثبت نام و فعالسازی درخواست های دانشجویان در واحدهای آموزشی و تحصیلی ، تهیه بلیط و وچر مراکز تفریحی و سیاحتی ویژه گردشگران گواه بر میزان گستردگی خدمات این سامانه می باشد.بیت کوین پرفکت مانی وب مانی پی پال اتریوم
|نام
|قیمت
|جزیات
|سیمکارت بین المللی انگلستان
|715,020 تومان
|سفارش
|شارژ سیمکارت انگلستان
|119,170 تومان
|سفارش
|ویزاکارت مالزی طلایی
|2,145,060 تومان
|سفارش
|ویزا کارت مالزی نقره ای
|1,668,380 تومان
|سفارش
|ویزاکارت کانادا(طلایی)
|2,264,230 تومان
|سفارش
|ویزاکارت کانادا(نقره ای)
|1,191,700 تومان
|سفارش
|درخواست گواهینامه plain
|2,025,890 تومان
|سفارش
|درخواست گواهینامه Gold
|2,379,200 تومان
|سفارش
|درخواست گواهینامه metallic gold
|2,383,400 تومان
|سفارش
|شارژ سیمکارت استونی
|131,087 تومان
|سفارش
|شارژ ویزا کارت کانادا (100 دلار)
|913,500 تومان
|سفارش
|شارژ ویزاکارت مالزی(هر 100 رینگیت)
|288,420 تومان
|سفارش
|نام
|قیمت
|جزیات
|شارژ حساب وب مانی (دلار)
|12,628 تومان
|سفارش
|فروش پیمر وب مانی به ما (دلار)
|10,992 تومان
|سفارش
|خرید با وب مانی (دلار)
|12,496 تومان
|سفارش
|افتتاح حساب وب مانی
|800 تومان
|سفارش
|خرید با مستر کارت (دلار)
|12,380 تومان
|سفارش
|شارژ حساب پی پل(دلار پی پل)
|12,496 تومان
|سفارش
|شارژ حساب پی پل(یورو پی پل)
|13,721 تومان
|سفارش
|خرید با پی پل (دلار پی پل)
|12,380 تومان
|سفارش
|خرید با پی پل (یورو پی پل)
|13,594 تومان
|سفارش
|شارژ حساب پرفکت مانی (دلار پرفکت مانی)
|12,380 تومان
|سفارش
|فروش وب مانی به ما (دلار)
|10,992 تومان
|سفارش