Não perca seu carrinho e continue a compra em qualquer dispositivoFaça seu login Não, obrigado
Nossa empresa
Empresa
Razão Social: D.S.J. Londrina Armarinhos
CNPJ: 04.985.778/0001-58
Loja Física
Avenida Rio Branco, 70 - Jardim Shangri-lá
Londrina-PR CEP 86070-535
Tire suas dúvidas
Em até 12x no cartão de crédito
Pague até 3x sem juros e demais parcelas com 1,99% a.m. Parcela mínima de R$ 30,00.
(43) 3371-6400 / (43) 99918-0043 / SAC email Atendimento: Segunda a Sexta 9:00 às 18:00
As fotos dos produtos são meramente ilustrativas e as cores apresentadas podem sofrer variação de tonalidade de acordo com a configuração do monitor. Preços, promoções e formas de pagamento válidos exclusivamente para compras através da loja virtual e enquanto durar o estoque. Os preços apresentados são válidos para pagamentos a vista e podem sofrer alterações sem aviso prévio. Vendas sujeitas a análise e confirmação de dados.
Armarinho São José - Todos os direitos reservados