Έχω κάνει πολλές φορές παραγγελία από το συγκεκριμένο κατάστημα και έχω μείνει απόλυτα ικανοποιημένη από την άμεση εξυπηρέτηση. Η παραγγελία έρχεται πολύ γρήγορα και πριν την αποστολή το κατάστημα στέλνει και email με τη φωτογραφία των προϊόντων πριν συσκευαστουν. Σε περίπτωση που σημειώσετε και κινητό τηλέφωνο στην παραγγελία, έρχεται και ειδοποίηση για ημερομηνία αποστολής. Το συνιστώ ανεπιφύλακτα.
- zoicat91 08/09/2019 μέσω Skroutz.gr
Η καλύτερη εξυπηρέτηση που είχα...
Ούτε πολλά πολλά μηνύματα για επιβεβαιώσεις κλπ κλπ που τα θεωρώ περιττά ούτε καθυστερήσεις. Σου στέλνουν και φωτογραφία των προϊόντων πριν συσκευαστουν για να ξέρεις και τι ακριβώς θα παραλάβεις. Έξυπνο....
Εννοείται πως θα τους ξαναπροτιμησω.
- THanasis_Siamidis 06/08/2019 μέσω Skroutz.gr
Άψογοι επαγγελματίες!! Άψογη εξυπηρέτηση! Και πολυυυυ καλές τιμές! Μπράβο σας! Κι ευχαριστούμε πολύ!
- Ο Ζέτα έγραψε κριτική - 4 Απριλίου μέσω Facebook
Μεγάλη ποικιλία σε πολλές μάρκες καλλυντικών, ευρυχωρο, πολλές κοπέλες για να εξυπηρετήσουν, με γνώσεις, προτάσεις, εξυπηρετικότατες και καθόλου πιεστικές. Value for money επισης. Και εταιρίες που δεν βρίσκεις σε άλλα μαγαζιά :)
- Nicole μέσω Google
Τα προϊόντα ήρθαν άμεσα και σωστά. Οι κοπέλες πολύ εξυπηρετικές, έμεινα απολύτως ικανοποιημένη με την εξυπηρέτηση.
- Nefeli μέσω Google
Το παρέλαβα την αμέσως επόμενη μέρα...Όλα υπέροχα...οι άνθρωποι είναι επαγγελματίες.. Μπράβο.. Είμαι κάτι παραπάνω από ικανοποιημένη.
- Despoina_Samp 10/09/2019 μέσω Skroutz.gr
Πολύ προσεγμένο πακετάρισμα με προστατευτικο γύρω από το άρωμα, καθώς επίσης δίνουν και αναλυτικές πληροφορίες κατά την προετοιμασία του δέματος (φωτογραφίες). Εξαιρετικό κατάστημα.
- Vasilis_Marinakis89 15/07/2019 μέσω Skroutz.gr
Το καλύτερο και το πιο οικονομικό κατάστημα αρωμάτων (για μένα τουλάxιστον) που περνώ αρώματα, κ.τ.λ.... Τιμές ασύγκριτες με άλλα καταστήματα που εxουν την εντύπωση ότι πουλάνε xρυσό...!!! Εξυπηρέτηση φοβερή και πάντα με το xαμόγελο.
- Ο Σταύρος έγραψε κριτική - 1 Ιουνίου μέσω Facebook
Εξαιρετικά γρήγοροι, ευγενικοί, οικονομικοί και τίμιοι! Μπορεί να ζητήσει κάποιος κάτι περισσότερο από ένα e-shop? Μάλλον όχι!!!
- Antonis μέσω Google
Από τις καλύτερες εμπειρίες στην διαδικτυακή αγορά. Άψογοι σε όλα, πολύ γρήγορη παράδοση και άψογη συσκευασία. Οι τιμές τους είναι τρομερά ανταγωνιστικες, το προτείνω ανεπιφύλακτα
- sfendili 07/08/2019 μέσω Skroutz.gr
Το κατάστημα είναι ά-παι-χτο! Ευγενέστατοι στο τηλεφωνικό κέντρο, φωτογραφία των προϊόντων που παρήγγειλα με email πριν την αποστολή, επιλογή αποστολής ανάμεσα σε τρεις διαφορετικές courier, πολύ καλές τιμές και άψογη συσκευασία, αποστολή σε ελάχιστες ώρες. Ααα.. και το κυριότερο, γνήσια 100% αρώματα. Ο ορισμός του τέλειου!
Συγχαρητήρια σε όλους όσους απαρτίζουν την ομάδα του καταστήματος!
- Μάκης 67 10/06/2019 μέσω Skroutz.gr
πολυ καλο κατ/μα, παρηγγειλα το wish και ενα ρουζ το οποιο παρελαβα σε νησι πολυ γρηγορα... θα το χρησιμοποιώ συχνα...!!!
- Η Κυριακή έγραψε κριτική - 21 Μαρτίου μέσω Facebook
Αυτή είναι η πέμπτη φορά που παραγγέλνω από το κατάστημα και όπως όλες τις προηγούμενες φορές, η εμπειρία μου ήταν θετικότατη. Άμεση συγκέντρωση και αποστολή των προϊόντων, ενημέρωση για την πορεία της παραγγελίας μου, πολύ καλά συσκευασμένα προϊόντα και φυσικά πολύ καλές τιμές. Το κατάστημα αξίζει, το εμπιστεύομαι για τις αγορές μου και το συνιστώ.
- Helen_S31 24/08/2019 μέσω Skroutz.gr
Δεν χρειάστηκε να επικοινωνήσω τηλεφωνικά με την εταιρεία. Την ίδια μέρα που έκανα την παραγγελία με ενημέρωσαν με mail ότι είναι έτοιμη για αποστολή. Την επόμενη μέρα παρέλαβα με Speedex. Τα προϊόντα ήταν άψογα πακεταρισμένα και ακριβώς όπως τα είδα στο site. Είμαι πλήρως ικανοποιημένη από τις υπηρεσίες της εταιρείας. Εύχομαι καλές πωλήσεις.
- Olga_K_40 28/07/2019 μέσω Skroutz.gr
Οταν λεμε γρηγορη παραδοση εννοούμε ΣΦΑΙΡΑΑΑΑ!!!! Δεν το περιμενα να ερθει τοσο γρηγορα! Μπραβο! Ευχαριστω πολυ και σιγουρα θα σας ξανα προτιμήσω.
- Ο Fedra έγραψε κριτική - 16 Αυγούστου μέσω Facebook
Πολύ ωραίο μαγαζί με καλές τιμες και τεράστια ποικιλία. Οντως ειναι ενοχλητικό κάποιες φορες το να καθεται ο πωλητης ακριβώς πισω σου πιστευω οτι θα επρεπε να γίνεται λίγο πιο διακριτικά παρ'όλα αυτά η εξυπηρέτηση ειναι μια χαρά εκτος εαν κάποιος ειναι κακοπροαίρετος οποτε πάντα θα βρει κατι να πει. Προσωπικά ειμαι πολυ ευχαριστημένη!!!
- Βασιλική μέσω Google
Για εμένα είναι το υπ΄αριθμόν ένα online κατάστημα. Είμαι πελάτης και πάντα θα είμαι!!
- ioanna62 05/07/2019 μέσω Skroutz.gr
Τελεια προϊόντα σωστή συσκευασία έτσι ώστε να μην σπάσουν σκιές , ρουζ κ γρήγορη εξυπηρέτηση !!!!!!Ποιοτητα προϊόντων κ πολύ καλές τιμές !!!!!Μπράβο σας!!!!!
- Η Maria έγραψε κριτική - 19 Ιουλίου μέσω Facebook
Επαγγελματισμός σε ενημέρωση (φωτό προϊόντος προς αποστολή με συνοδά παραστατικά και συσκευασία) , ταχύτητα αποστολής , άψογη συσκευασία . Αξιοσημείωτο ότι
άλλαξα προτίμηση στη δνση αποστολής ενώ είχε καταχωρηθεί ήδη η παραγγελία σε άλλη αρχική δνση. Παρόλα αυτά οι υπεύθυνοι αποστολής αντέδρασαν τάχιστα και το δέμα μου παραδόθηκε στην τελευταία δνση που υπέδειξα! Απλά μπράβο σας! Εννοείται ότι :
Α. Θα ξαναψωνίσω με χαρά
Β. Θα συστήσω το aromania ανεπιφύλακτα σε φίλους και γνωστούς !
Ψωνίστε άφοβα , οι άνθρωποι είναι Επαγγελματίες!
- IOANNIS_TSIMOULAS 28/05/2019 μέσω Skroutz.gr
Πολύ ευγενικά κορίτσια και πάντα με το χαμόγελο πρόθυμα να σε εξυπηρετήσουν .
Πολύ μεγάλη ποικιλία αρωμάτων και καταπληκτικές τιμές.
- Christos μέσω Google
Πολύ καλό μαγαζί με καλυντικα και αρώματα σε πολύ οικονομικές τιμές, εγώ συνήθως ψωνίζω on line πολλά χρόνια, όμως το καλοκαίρι το επισκέφτηκα να ψωνίσω και από κοντά, έμεινα ικανοποιημένη. Θα ξαναπάω σίγουρα.
- Άννα μέσω Google