L’arredo classico per il bagno è senza tempo e travalica le mode, ma le tendenze vogliono canoni di bellezza rivisitati per case smart, all’insegna della leggerezza, ma senza rinunciare a praticità e comfort
Cover freestanding di Rimadesio è un sistema dedicato al contenimento e declinabile in differenti soluzioni per valorizzare i contesti abitativi contemporanei.
Se pensi sia giunta l’ora di comprare un mobile tv, clicca qua: troverai informazioni utili e consigli preziosi, fare la tua scelta sarà facilissimo!
I letti con testata in legno non passano mai di moda. Scopriamo insieme i modelli più belli e innovativi.
Arredare un bagno piccolo: dai mobili sospesi ai sanitari con profondità ridotta, ecco le soluzioni più valide che garantiscono il massimo comfort.
Effetto legno, effetto marmo, ma anche effetto resina: queste e tante altre le ultime tende proposte dai produttori di grès porcellanato.