Arrosage automatique, pompe pour vos jardins et irrigation agricole
Arrosage Distribution est spécialisé dans deux domaines, l'arrosage et le pompage, qui représentent actuellement un enjeu économique et environnemental considérable. En effet, la gestion de l'eau doit être maîtrisée avec pragmatisme et intelligence, car cette ressource naturelle n'est pas inépuisable. Notre connaissance métier nous permet de vous proposer une gamme de produits sélectionnés avec intransigeance, et un conseil d'expert pour vous guider dans le choix de votre équipement de pompage et votre installation d'arrosage.
Matériel professionnel :
Nous distribuons aux professionnels tout le matériel nécessaire à leurs installations d'arrosage et de pompage. Dans chaque catégorie, nous vous proposons une gamme pointue mais exhaustive pour répondre à vos besoins : matériel pour l'arrosage automatique et l'arrosage goutte à goutte, pompe de surface, pompe surpresseur, pompe vide cave, station de relevage,récupérateur d'eau de pluie, pompe doseuse, etc. Les équipements sont résistants et puissants pour vous permettre d'accroître la rentabilité de votre activité, dans le respect de l'eau et de ceux qui la consomment.
Découvrez nos produits d'arrosage et de pompage
Special Price 77,00 €
Prix normal : 86,00 €
Special Price 16,50 €
Prix normal : 18,50 €
Special Price 16,00 €
Prix normal : 18,00 €
Special Price 56,70 €
Prix normal : 63,00 €
Special Price 645,00 €
Prix normal : 717,00 €
Special Price 218,90 €
Prix normal : 255,02 €
Special Price 176,00 €
Prix normal : 215,86 €
Special Price 365,00 €
Prix normal : 406,00 €
Special Price 365,00 €
Prix normal : 406,00 €
Special Price 485,00 €
Prix normal : 543,00 €
Special Price 655,00 €
Prix normal : 785,00 €
Special Price 595,00 €
Prix normal : 718,00 €