Au fil de l'actualité
Escape games dans les sites et musées du Département
Du 5 octobre au 10 novembre 2019 venez participer au grand Escape game des sites et musées du Département de la Seine-Maritime!
“Les princes de Monaco en Normandie, des Estouteville aux Grimaldi”
L’exposition “Les princes de Monaco en Normandie, des Estouteville aux Grimaldi”, sera inaugurée le vendredi 13 septembre à 17h au Pôle culturel Grammont par Son Altesse sérénissime Albert II, prince de Monaco.
La Seine-Maritime Insolite ?
Tout l’été, la Seine-Maritime vous livre ses secrets : chaque mercredi, découvrez une anecdote sur le Département.
Le conseil des collégiens
Conseil des Collégiens 76 - Nouveau mandat 2019 - 2021
NOUVEAU MANDAT 2019 - 2021 DU CONSEIL DES COLLÉGIEN(NE)S… ET SI C’ÉTAIT VOUS !!!
Ma vie au collège
Concours Écris-moi une image 2019, c’est parti !
De la 6ème à la 3ème, chaque classe participante pourra imaginer une histoire illustrée sur le thème « la couleur des sentiments ».
Sélection
Exposition de peinture de Dominique Breton à l'hôtel du Département
Du 04 au 15 novembre 2019
Concours "Bulles de mémoire"
Le Département de la Seine-Maritime est partenaire depuis 2016 de l’Office National des Anciens Combattants et des Victimes de Guerre (ONACVG) dans l’organisation du concours Bulles de Mémoire à destination des jeunes de 11 à 20 ans.