Следите за нами в социальных сетях
Фотообои на стену по низкой цене в интернет-магазине Арт-обои
Фотообои на заказ от Арт-обои
Компания Арт-обои рада предложить Вам фотообои для стен с любым изображением по индивидуальному заказу. Купить фотообои недорого можно прямо в интернет-магазине или заказать по телефону.
Обои с печатью изображений - современное решение для оформления дизайна интерьеров. Красивые обои помогут воплотить в реальность все Ваши идеи в оформлении уникального стиля, а ремонт станет настоящим творческим процессом.
В чем преимущества?
Прежде всего, обои от ТМ Арт-обои - это:
- стильно и красиво;
- экологичная печать;
- яркие насыщенные цвета;
- выбор текстур;
Обои не боятся ультрафиолетовых лучей и влаги. Поклеить обои на стену можно легко и быстро. Ознакомиться с инструкцией можно в разделе Как поклеить фотообои.
Условия и качество:
Обои ТМ Арт-обои соответствуют требованиям действующего санитарного законодательства Украины, и подтверждены выводом санитарно-эпидемиологической экспертизы №05.03.02-04/1459 от 13.01.12. Протокол экспертизы №73 от 13.01.12.
Фотообои на стену или двери имеют насыщенные цвета и четкую графику. Различные текстуры и применяемые материалы позволяют обеспечить их высокое качество, долговечность и износоустойчивость.
Перед тем, как купить фотообои в интернет-магазине Арт-обои, Вы можете воспользоваться услугами дизайнера, заказать цветопробу или образцы текстур. Также мы предлагаем нашим покупателям оплату после доставки, доставку в Киеве и по всей Украине любым удобным способом и по приемлемой цене.
Как купить фотообои, не выходя из дома
Компания Арт-обои предлагает купить фотообои в нашем интернет-магазине. Сделать заказ вы можете прямо сейчас, не выходя из дома. Процедура займет не более чем 5 минут, что позволяет экономить собственное время и силы. Больше не нужно часами бродить по торговым центрам и строительным рынкам в поисках идеальных фотообоев. В нашем каталоге представлен широчайший выбор. Просто выберите понравившийся товар и укажите размеры. Цены фотообоев в Украине будет зависеть от модели и общей площади. Мы можем изготовить фотообои по вашему изображению, единственное, необходимо, чтобы фотография была высокого качества и разрешения.
В специальном окне необходимо указать контактные данные и адрес. Доставка фотообоев возможна в любой регион Украины, что очень удобно. Обратите внимание, что цена на фотообои рассчитывается сразу же, поэтому клиент может сразу же оплатить заказанные отделочные материалы. Вы можете выбрать удобный для вас способ оплаты.
Если у вас появились вопросы, касающиеся оформления или вы хотите узнать о дополнительных возможностях при заказе фотообоев, тогда вы можете позвонить нам по указанному на сайте номеру телефона. Вам ответит наш менеджер, который подробно расскажет о процедуре. Вы также можете воспользоваться обратной формой звонка. Введите контактные данные, и наш специалист перезвонит вам в удобное время.