الاسيت ببليشر الاسيت ببليشر
الأخباركل الاخبار
زيارة وفد من الفهرس العربي الموحد للمديرية العامة الدفا...
تشرف وفد من الفهرس العربي الموحد برئاسة مديره الدكتور صالح المسند بزيارة إلى المديرية العامة الدفاع المدني بالرياض والاجتماع مع سعادة العميد عبدال
زيارة مكتبة جامعة الروح القدس الكسليك USEK
تشرف سعادة الدكتور صالح المسند بزيارة مكتبة جامعة الروح القدس الكسليك USEK واللقاء مع المديرة التنفيذية للمكتبة الأستاذة رنده الشدياق
نظمت جامعة نايف للعلوم الأمنية لمنسوبي مكتبتها الأمنية ...
نظمت جامعة نايف للعلوم الأمنية لمنسوبي مكتبتها الأمنية، وعلى مدار ستة أيام متواصلة، دورة تدريبية متقدمة بالتعاون مع الفهرس العربي الموحد، وشملت ال
دورة متخصصة بعنوان "الفهرسة الببلوجرافية للكتاب وفق قوا...
عقد الفهرس العربي الموحد وبالتعاون مع الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة دورة متخصصة بعنوان "الفهرسة الببلوجرافية للكتاب وفق قواعد وام
عرض محتوى الويب عرض محتوى الويب
البرامج التدريبية
البرنامج التدريبى الرائد لعام 2019
يطلق الفهرس العربى الموحد برنامجه التدريبى الرائد والمتكامل لعام 2019 والمكون من 60 دورة تدريبيـة من منطلـق استمرار سياسـته والتى ترتكـز على جعل مهمـة التدريـب وتنمية القوى العاملـة الية متعددة الابعاد والاهداف لتساعد المكتبــات الاعضاء فى مواكبة التطورات الكبيرة والمتلاحقة فى المجال
الاسيت ببليشر الاسيت ببليشر
الفاعليات
|أكتوبر 2019
|أحد
|أثنين
|ثلاثاء
|اربعاء
|خميس
|جمعه
|سبت
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
زيارة الفهرس العربي الموحد لدولة لبنان
اختتمت يوم أمس الدورة التدريبية بالجامعة اللبنانية بمشاركة متميزة من أمناء...
فعالية السعودية - المنطقة الجنوبية
* ندوة جديد بوابة الفهرس وإدارة المحتوى الرقمي في الفهرس العربي الموحد...
زيارة دولة السودان
تدشين الفهرس الوطني السوداني والاجتماع مع المكتبات السودانية
مؤتمر جمعية المكتبات المصرية
* تدريب مباشر فهرسة كتب التراث وفق قواعد وام ومعيار مارك 21 ...
زيارة الفهرس العربي الموحد لدولة الكويت
جديد بوابة الفهرس وإدارة المحتوى الرقمي في الفهرس العربي الموحد + عرض ...
مؤتمر الأقليمي الرابع إفلا_أفلي الرابع
تشرف جناح الفهرس العربي الموحد في المعرض المصاحب للمؤتمر الأقليمي الرا...
الفهرس العربي الموحد يشارك في المؤتمر الأول ل...
نظم مركز عيسى الثقافي بمملكة البحرين يوم الخميس الماضي الموافق 18 أبري...
مؤتمر اقتصاديات النشر وأثرها في العالم العربي
في إطار حرص الفهرس العربي الموحد على المشاركة الفعالة والتواجد في الفع...
زيارة الفهرس العربي الموحد للمملكة المغربية
اختتم فريق الفهرس العربي الموحد زيارة ناجحة للمملكة المغربية تضمنت الع...
زيارة الفهرس العربي الموحد لدولة الجزائر
اختتم فريق الفهرس العربي الموحد زيارة ناجحة لدولة الجزائر تضمنت مجموعة...
ندوة الفهرس العربي الموحد للمكتبات العراقية ب...
أقيمت بمكتبة الجامعة الأردنية بالعاصمة الأردنية عمان "ندوة الفهرس العر...
الاسيت ببليشر الاسيت ببليشر
موضوعات الشهر كل الموضوعات
مبادرات الفهرس العربي الموحد في مرحلته الجديدة
مبادرات الفهرس العربي الموحد في مرحلته الجديدة
عرض محتوى الويب عرض محتوى الويب
Arabic Authos Slider Arabic Authos Slider
عرض محتوى الويب عرض محتوى الويب
اشتراك المكتبات
في الفهرس العربي الموحد
الفهرس العربي الموحد متاح لكافة مؤسسات المعلومات والاشخاص من مكتبات ومتاحف وأرشيف والمؤلفين للتسجيل
Home Page Services Home Page Services
خدمات الفهرسكل الخدمات
ترقية التسجيلات إلى قواعد...
المواصفات والخصائص - خدمة رائدة ومستحدثة لا تقدمها حاليا أية جهة عربية أخ...
الببليوغرافيات المتخصصة
توفير ببليوغرافيات متخصصة في مجالات وموضوعات محددة تقترحها الجهات التي ترغب...
الفهرس العربي الموحد
أكبر تجمع للمكتبات العربية في فهرس موحد
تطور عدد مكتبات الفهرس :
مكتبة من 25 دولة
من 25 دولة
أكبر تجمع للمكتبات العربية في فهرس موحد تطور عدد مكتبات الفهرس :
أكبر تجمع للمكتبات العربية في فهرس موحد
تطور عدد مكتبات الفهرس :
مكتبة من 25 دولة
من 25 دولة
أكبر تجمع للمكتبات العربية في فهرس موحد تطور عدد مكتبات الفهرس :
أكبر تجمع للمكتبات العربية في فهرس موحد
تطور عدد مكتبات الفهرس :
مكتبة من 25 دولة
من 25 دولة
أكبر تجمع للمكتبات العربية في فهرس موحد تطور عدد مكتبات الفهرس :
أكبر تجمع للمكتبات العربية في فهرس موحد
تطور عدد مكتبات الفهرس :
مكتبة من 25 دولة
من 25 دولة
أكبر تجمع للمكتبات العربية في فهرس موحد تطور عدد مكتبات الفهرس :
اشتراك المكتبات
2017
500
المكتبات المتخصصة
4512
المكتبات الأخرى
2016
750
المكتبات العامة
4250
المكتبات الأخرى
2015
244
المكتبات الجامعية
162
المكتبات المتخصصة ومراكز المعلومات
عرض محتوى الويب عرض محتوى الويب
مكتبة الفهرس
مكتبة الفهرس هي مكتبة مهنية تسعى لإثراء الأدبيات المتخصصة في مجال المكتبات والمعلومات وهي تحتوي على :
نشرات الفهرس من أدلة ومعايير، ومختلف أعداد مجلة التسجيلة، إضافة لعروض مرئية حول استخدام الفهرس، ومختلف العروض التقديمية التي عرضت في اللقاءات التي نظمهاالفهرس، كما تضم عروض مصورة لأهم مناسبات الفهرس