همین حالا دامین خود را ثبت کنید
نام وب سایت خود را به زبان انگلیسی و بدون پسوند و www در جعبه زیر وارد نمایید
شما آریانیک را انتخاب می کنید چون
• آرمان تبديل شدن به يكي از 10 كمپاني اول نرم افزاري جهان، باعث تلاش شبانه روزي و اميد و اصرار به بهبود را ايجاد مي كند.
• مسطح بودن چارت سازماني آريانيك دسترسي به مديران را راحتتر مي نماید.
• خصوصي بودن و تك مالكي بودن شركت باعث كاهش ريسك هاي مربوط به اختلاف توسط مديران و صاحبان سهام مي شود.
• سابقه پرونده حقوقي شكايت و حل اختلاف در مراجع قانوني ندارد.
• قانونمند عمل كردن آريانيك مانند اخذ كليه مجوزها و گواهي هاي لازم پرداخت ماليات صحيح و تسويه بودن با كليه سازمانهاي مرتبط، امنيت و آرامش را در محيط بيرون و درون آريانيك برقرار مي كند.
• تماماً الکترونیک و بدون كاغذ اداره میشود.
• بجای رضایت مشتری طبق استراتژي شعف مشتري عمل مي كند.
• براي مديران آريانيك ، كار زندگيست.
• نواوری پیوسته.
• نگرش برنده برنده.
• اعتقاد و رعایت حق و حقوق.
• سرویس لاکچری.
• انعطاف پذیری در سیاستها و هماهنگ شدن با نیاز مشتری و کارامدی.
• 13 سال سابقه درخشان همراه با حسن شهرت.
• بزرگترين سازمان ها و ارگان هاي حكومتي در رزومه كار خود دارد.
• کلیه محصولات آریانیک تولید خود شرکت بوده و برای اولین بار در ایران ارائه شده اند.
• پيوسته در محصولات خود بيشترين و جديدترين امكانات را ارائه مي كند.
• پیوسته محصولات خود را مطابق جدیدترین تکنولوژیها و متودولوژی ها ارتقا می دهد.
• بیشترین تعداد نگارش از نرم افزارها را ارائه میکند.
• محصولات خود را پیوسته با نظر مشتریان ارتقا میدهد.
• امکانات بطور جامع تولید میشوند لذا هر نرم افزار یک سورس دارد و شرکت از خدشه دار شدن آن، بر حسب نیاز مشتریان متفاوت خوددداری میکند.
• کلیه محصولات دارای تاییده سورس و گواهی ثبت در شورای عالی انفورماتیک کشور هستند.
• دارای نشان های امنیتی بین المللی برای نرم افزار پورتال highportal است.
• حداکثر امنیت برروی سرورها و نرم افزارها تامین شده است.
• نوآوری در تعریف وارائه سرویسها و محصولات
• مطابق استانداردهای بین المللی صنعت رفتار مینماید.
• کاملترین مستندات و راهنماها ، فیلم های اموزشی را دارد.
• پشتیبانی 24 ساعته و گفتگوی آنلاین ارتباط همیشگی با مشتری را در بر دارد.
• دارای توافقنامه سطح خدمات بر روی وب سایت خود می باشد.
• دارای نماد اعتماد پرداخت.
• مديريت منابع انساني آريانيک بر اساس شايسته سالاري بوده و سيستم هاي پاداش و انگيزش مادي و معنوی پرسنل باعث شادابي و اميدواري آنهاست.
• پرسنل آريانيك در موفقيت هاي شركت به طور مادي نيز سهيم هستند.
• پرسنل آریانیک بابت ایده هایشان و منجرشدن به شعف مشتری پاداش و بابت خطاهای خود که نهایتا منجر به تلخکامی مشتری میگردد، جریمه میشوند.
• فرهنگ سازمانی کاملا متفاوت با عرف فعلی اداری.
• به زندگی خصوصی پرسنل اهمیت داده میشود و ارتقای کیفیت آن در لیست اهداف شرکت است
• به آموزش و ارتقای حتمی پرسنل اهمیت داده میشود.
• مدیریت در اریانیک نقش دوست و مشاور پرسنل را نیز بعهده دارد.