ارزان لایک×
۰۱ / ۰۵ / ۱۳۹۸
بطور فعلی فالور سرور اصلی برداشته شد.
اگر خواستار این سرویس هستید به پشتیبانی پیام بدهید. اگر پیام ها به حد کافی رسید مجددا این سرویس را اضافه می کنیم.
۲۹ / ۰۴ / ۱۳۹۸
فالور ایرانی سرور ۲ برداشته شد.
۲۶ / ۰۴ / ۱۳۹۸
سرویس فالور و لایک سرور ۱ درست شده است و اکثر اوقات میزان بیشتری از سفارش شما ارسال می کند و خیلی اوقات دوبرابر میزان سفارش شما!
و از این به بعد پشتیبانی می شود گرچه به میزان بیشتری ارسال میکند.
دقت کنید حداکثر میزان سفارش در این سرویس های به ۵۰۰۰ عدد کاهش یافته است.
۲۶ / ۰۴ / ۱۳۹۸
نمایندگان گرامی حداکثر سفارش در سرور ۲ فالور به ۱۰۰۰ تغییر کرد.
متاسفانه اخیرا اینستاگرامبا محدودیت هایی همه ی ما را مواجه کرده که در سراسر دنیا سرعت و ثبات لایک و فالور بشدت پایین آمده است.
با این حال ما سعی می کنیم بهترین خدمات را با کمترین هزینه در اختیار شما قرار دهیم.
۱۵ / ۰۴ / ۱۳۹۸
میتوانید بدون لاگین شدن به حساب کاربری از سایت خرید بفرمایید
۱۱ / ۰۴ / ۱۳۹۸
۳۰ / ۰۳ / ۱۳۹۸
باسلام
قیمت سرور های لایک و فالور افزایش پیدا کرده و همینطور یک سرور جدید لایک و فالور قرار گرفته است.
بعلت محدودیت ها و سختگیری های اخیر اینستاگرام تمامی سرور های لایک و فالور ایران و تمام دنیا بهم ریخته و بسیار بی کیفیت و کند و ناقص شده اند.
ما مجبور بودیم بین ارائه دادن خدمات بی کیفیت و ارزان و یا با کیفیت و با قیمت بالاتر یکی را انختاب کنیم.
بنابراین تصمیم گرفتیم خدمات با کیفیتی ارائه کنیم تا از این سری مشکلات اینستاگرام عبور کنیم و بتوانیم مجددا خدمات ارزان و با ثبات و با کیفیتی را در اختیار شما قرار دهیم.
این قول را میدهیم که بمحض برطرف شدن مشکلات اینستاگرام و سرورهای لایک و فالور قیمت سرویس ها را کاهش دهیم و خدمات ارزان و مناسبی را در اختیار شما قرار دهیم.
از اینکه ما را انتخاب کردید سپاس گذاریم.
۱۹ / ۰۳ / ۱۳۹۸
با سلام دوستان و همراهان گرامی قیمت لایک و فالور سرور 1 25٪ افزایش پیدا کرده .
۱۸ / ۰۳ / ۱۳۹۸
نمایندگان عزیز امشب ساعت 12 API سرویس های لایک و فالور سرور 1 از سایت برداشته می شود و پس از بروزرسانی مجددا قرار خواهد گرفت
۱۸ / ۰۳ / ۱۳۹۸
سرویس های لایک و فالور سرور 1 تا ساعتی دیگر موقتا از روی سایت برداشته می شود به دلیل بروزرسانی و مجددا پس از مدتی روی سایت قرار داده خواهد شد
با تشکر
۱۶ / ۰۳ / ۱۳۹۸
درگاه پرداخت سایت دچار مشکل شده طی ساعات آینده درست خواهد شد
از صبر و شکیبایی شما عزیزان متشکریم
۰۸ / ۰۳ / ۱۳۹۸
فالور و لایک سرور 2 به دلیل درخواست شما عزیزان مجددا اضافه شد
۰۲ / ۰۳ / ۱۳۹۸
سرویس فالور های خارجی طی چند ساعت آینده حذف خواهد شد به دلیل نارضایتی مشتریان
همچنین فالور ایرانی و لایک سرور 2
۳۰ / ۰۲ / ۱۳۹۸
سرویس های ویو لایو، لایک لایو، ویو استوری (۲)،پروفایل ویزیت افزوده شد
تمام سرویس های جدید پس از ۲۴ ساعت در api هم قرار خواهند گرفت.
۲۹ / ۰۲ / ۱۳۹۸
سرویس جدید فالور خارجی ۵۰ کا و ۳۰۰ کا افزوده شد.
سرویس فالور ایرانی سرور ۳ (اصلی) حذف گردید.
۲۹ / ۰۲ / ۱۳۹۸
قیمت سرویس ویو پست به ۴۵۰ تومان کاهش یافت.
۲۸ / ۰۲ / ۱۳۹۸
قیمت ویو استوری به ۲۷۰ تومان کاهش یافت.
۲۸ / ۰۲ / ۱۳۹۸
سرویس جدید لایکِ کامنت افزوده شد.
سرویس فالور سرور ۲ و سرور ۳ بزودی حذف خواهند گردید.
۲۶ / ۰۲ / ۱۳۹۸
لطفا در کانال تلگرام ما عوض شوید تا از اخبار و اطلاعیه ها در سریعترین زمان ممکن با خبر شوید و همینطور در نظرسنجی های تلگرامی ما شرکت کنید.
ایدی کانال: https://t.me/arzoonlike_ir
arzoonlike_ir@
۲۶ / ۰۲ / ۱۳۹۸
سرویس فالور و لایک ایرانی (سرور ۲) افروده شد.
دقت کنید این سرویس سرعت بالایی ندارد اما از کیفیت بالایی برخوردار می باشد.
طی روز های آینده سرویس های جدید دیگری افزوده خواهد شد.
27