У нас большая и профессиональная команда
Ассоциация является официальной некоммерческой организацией и действует на основании устава.
Все Сервисные центры, предоставленные в рамках АСЦ, являются аттестованным сервисными центрами Ассоциации по ремонту и обслуживанию компьютерной техники. Специалисты сервисных центров Ассоциации имеют большой опыт работы и необходимую квалификацию для выполнения любых работ, связанных с ремонтов ноутбуков и компьютерной техники, периодически проходят обязательную сертификацию и курсы повышения квалификации. Сервисные центры Ассоциации использует высокотехнологичное ремонтное и диагностическое оборудование лучших производителей, высококачественные расходные
материалы, организованные поставки комплектующих, что позволяет производить ремонты любой сложности, в кратчайшие сроки, с надлежащим качеством и последующей надёжной гарантией. Сервисные центры входящие в Ассоциацию имеют высокую репутацию в сфере ремонтов ноутбуков и компьютерной техники. Каждый обратившиеся в любой сервисный центр АСЦ получит квалифицированную помощь и качественные услуги по ремонту техники. Для дилеров и организаций существуют специальные программы по ремонту и обслуживанию компьютерной техники.
От лучших специалистов в Вашем городе
Россия
Украина
Азербайджан
Болгария
Израиль
Узбекистан
Программа «Честный ремонт» создана Ассоциацией Сервисных Центров для выделения действительно профессиональных, порядочных и грамотных сервисных центров, дорожащих своей репутацией, на фоне дикого и неупорядоченного рынка услуг по ремонту техники и множества абсолютно неквалифицированных...
Если случилась неприятность и у Вас сломался компьютер, планшет, смартфон, то вы можете обратиться в любой сервисный центр Ассоциации, не зависимо от того, где Вы находитесь, на отдыхе в Сочи или Анапе, Болгарии или Крыму, по работе в Петропавловске-Камчатском или Благовещенске, Ставрополе или в Рязани...
Kiryat ShmonaСервисный центр CNG Labs
БелгородСервисный центр Ноутбук-Сервис
БлаговещенскСервисный центр СЦ "Профессионал"
Великие ЛукиСервисный центр Инфокомп
ВологдаСервисный центр iD-service
ВоронежСервисный центр Апгрейд-Центр
ЕкатеринбургСервисный центр ААНТ Контакт
ИвановоСервисный центр Прайм-Сервис
МурманскСервисный центр Ноутбук 51
Нижний НовгородСервисный центр nbzip.ru
НовокузнецкСервисный центр COMBO, магазин - сервис центр
НовомосковскСервисный центр ООО "Инфосервис"
ПятигорскСервисный центр LaptopService 26
РязаньСервисный центр СЦ "Рестарт"
СамараСервисный центр MAXI
Санкт-ПетербургСервисный центр Сервисный центр "Astronix"
СевастопольСервисный центр Master Service
Севастополь, СимферопольСервисный центр ОС Компонент
СыктывкарСервисный центр "Матрица-С"
ЧереповецСервисный центр SCMAX
ЯрославльСервисный центр ООО "Сервис Плюс"