جدیدترین آهنگ سیاوش قمیشی در سال 98 به نام ببخش با ترانه ی رها اعتمادی منتشر شده است. لینک مستقیم این آهنگ با کیفیت عالی را از سایت ای اس دانلود دریافت کنید. متن آهنگ ببخش با صدای سیاوش قمیشی: منو ببخش که قایق یه زندگی به گل نشست منو ببخش که بودی و این همه سال ندیدمت تنهایی گریه کردی و حتی یه بار نشنیدمت زیباترین خاطره پاییز پشت پنجره خواستم بدونی این روزا حال من از تو بدتره صداقت ترانمه بغضی که توی حنجرست این روزا کار و زندگی فقط مرور خاطرست نمیدونم برای چی صبوری میکردی همش غفلت بی رحم منو ساده نگیر اما ببخش ساده نگیر اما ببخش منو ببخش که حرمت اون همه خاطره شکست منو ببخش که بودی و این همه سال ندیدمت تنهایی گریه کردی و حتی یه بار نشنیدمت زیباترین خاطره پاییز پشت پنجره خواستم بدونی این روزا حال من از تو بدتره صداقت ترانمه بغضی که توی حنجرست این روزا کار و زندگی فقط مرور خاطرست نمیدونم برای چی صبوری میکردی همش غفلت بی رحم منو ساده نگیر اما ببخش ساده نگیر اما ببخش ...