|
Садоводство, огород, дача с нами круглый год!
Популярные материалы:
|
Календарь садовода: 26 октября
Фаза Луны: Убывающая, 4 четверть
Луна в знаке: Весы
Приветствуется посев петрушки, укропа и латука для выращивания в теплице или на подоконнике, внесение удобрений органических и минеральных, высадка клубнелуковиц, саженцев кустарников и деревьев, формирующая и санитарная обрезка.Весь лунный календарь
Работы в октябре: Стволы и ветви, пораженные лишайниками, опрыскивают 10% раствором медного купороса... Читать далее»Все работы в октябре
Новое в дневниках:
Моя феечка, Леночка, прекрасный маг и волшебник.
Я не хотела сперва писать про подарок, потому что у нас с Леночкой образовался ПРОЕКТв процессе выбора приза и озвучить я хотела, когда все будет готово
Благодарю, Леночку, за огромное терпение.
Так как выбрать себе приз очень сложно, я пошла самым (как я думала) простым путем и выбрала себе 3 нежныхрисунка, которые Леночка сама рисует акварелью... Читать далее»
|
+5
|Достигаюшка
|вчера в 22:46
|35
|6
По прогнозам синоптиков у нас тепло и солнечно днем.+19.
А в реале:утром уже третий день густой туман и пасмурно.
Пока можно насладиться красивой раскраской деревьев.
Кое-где у соседей еще цветут и бархатцы и розы и множество разных цветов.
У меня начинают цвести хризантемы
. Мелкие, но я очень люблю их запах.
Он напоминает детство, когда мы еще не видели разных сортов... Читать далее»
|
+19
|Лена Коша
|позавчера в 16:10
|182
|24
Здравствуйте. Налёт в цветочных горшках у меня уже давно в квартире. Вода довольно жёсткая, я думала что это связано с ней. Недавно заменила во всех горшках верхний слой земли, начала Поливать цветы только фильтрованный и к отстойной водой до намокания всего кома, купила увлажнитель воздуха, отключила батарею, но ничего не помогает. Думаю что это все таки какая то гадость завелась в земле, подскажите пожалуйста, что делать, чем обрабатывать?
|
+15
|ksenia7po
|позавчера в 15:07
|538
|4
|24
Ничего не было видно даже вчера, я ж каждый день курсирую по саду и не один раз обхожу за день, но НОЧЬ Волшебница приходит и в тишине и уединении творит свои чудеса. Может и Егорыч свои силы приложил, а как иначе? Ведь дом и двор теперь его. Гляжу сегодня, а старый пенёк от груши начал родить грибы опята!
Лягушка прискакала, любопытствует откуда взялось то, что не росло в саду... Читать далее»
|
+27
|mila...
|позавчера в 12:12
|215
|50
Максим сидел на нарах и, задрав голову, смотрел в окошко. Оно было выше его роста. Даже если бы и встал. Он был в камере один. Скоро суд... Когда? Он не знал, но, наверное, скоро. Дело раскрыто. И кто раскрыл, кто? Она! Его любовь, его Юлечка! Предательница! Как она могла! Ведь он так любил её! Но она же не дала ни малейшего шанса показать ей его любовь! Максим скрипнул зубами. Но даже сейчас, с поцарапанной и разбитой физиономией, он продолжал любить её и восхищаться.
Закрывал глаза и видел её... Читать далее»
Закрывал глаза и видел её... Читать далее»
|
+10
|Руслёна
|позавчера в 11:28
|96
|14
Новые статьи:
Фестиваль «День народного единства» пройдет на 30 площадках по всей Москве в разделе Материалы от партнеров
Со 2 по 4 ноября в столице, вот уже в третий раз, пройдет фестиваль «День народного единства». Праздничная программа ждет гостей на 30 площадках по всему городу: это 9 фестивальных площадок цикла городских уличных мероприятий «Московские сезоны» (площадь Революции, Манежная площадь, площадь Славы, улицы Профсоюзная, Школьная, Перерва и Матвеевская, Ореховый бульвар и бульвар Дмитрия Донского) и 21 площадка в столичных парках (полный список адресов проведения фестиваля вы найдете ниже).
|
0
|ninulik
|вчера в 18:14
|1
|0
Культурный фонд «Куклы мира» представляет: X Московская международная выставка «Искусство куклы» в разделе Материалы от партнеров
Гостиный двор, ул. Ильинка, 4 13,14,15 декабря 2019г. 10-я выставка авторских художественных коллекционных кукол и мишек Тедди «Искусство куклы» пройдет 13-15 декабря.
|
0
|ninulik
|вчера в 18:08
|2
|0
|
0
|Lika179
|вчера в 8:00
|28
|1
|0
Для обсадки фундамента используют растения, не нуждающиеся в поливе и не требующие особого ухода. Рассмотрим группу многолетних цветов, которые будут расти рядом с домом и украшать участок.
|
+2
|Lika179
|позавчера в 8:00
|69
|1
|0
Новые вопросы:
3 ответа
Что за растение
Рубрика: Садовые цветы Автор: oaad aa 6 часов назад
3 ответа
Выбор сорта ежевики.
Рубрика: Плодовые деревья Автор: Нина0508 12 часов назад
2 ответа
Не знаю, как быть и что делать с рассадой земляники...
Рубрика: Ягоды Автор: ansimova galina 13 часов назад
4 ответа
Как отправить гиппеаструм на покой?
Рубрика: Комнатные растения Автор: svetlahen 14 часов назад
1 ответ
Определить сорт и группу клематиса есть решение
Рубрика: Садовые цветы Автор: elena k75 16 часов назад
|
Дача неделиНа данный момент конкурс не проводится
|
Эксперт недели
|Полный рейтинг дач за неделю
Статистика сайта: статей – 5314+2, записей в личных дневниках – 33034+4, в дневниках сообществ – 17039, тематических вопросов – 8863+5, растений в энциклопедии – 3221 (в т.ч. 863 вида).
Всего пользователей – 73494+8, сообществ – 59. За сегодня добавлено 175 комментариев и 11 фотографий.
Всего пользователей – 73494+8, сообществ – 59. За сегодня добавлено 175 комментариев и 11 фотографий.