آدرس : تهران - بلوار میرداماد
ایمیل: info@ask.ir
با توجه به رشد چشمگير و روز افزون تکنولوژي وسايل ارتباط جمعي ، اقبال عمومي براي استفاده از سرويس هاي نوين که بر بستر اينترنت قابليت اجرا دارند افزايش يافته و دنياي تازه اي را به روي همگان بازنموده است. يکي از اموري که با فراگيري اينترنت سبک تازهاي به خود گرفته، فرآيند خريد است. شايد در گذشته براي خريد وسايل مختلف مجبور بوديم فروشگاههاي مختلف در سطح شهر را جستوجو کنيم و حتي به شهرهاي ديگري برويم اما اکنون به کمک اينترنت و فروشگاههاي اينترنتي بهراحتي ميتوان تمام وسايل موردنياز خود را باقيمت مناسبتر تنها با يک کليک در خانه و يا محل کار خريداري کرد. از طرفی با تاسیس و راه اندازی روزافزون فروشگاه های اینترنتی، یافتن بهترین قیمت و خدمات در فضای مجازی کاری چندان آسان نیست. ما در ask.ir بر آن شدیم تا بستری مناسب برای ارائه خدمتی نوین جهت معرفی فروشندگان و ارائه دهندگان خدمات را فراهم نماییم تا شما بتوانید بعنوان کاربر از بهترین قیمت ها و فروشندگان کالا اطلاع حاصل نمایید و یا بعنوان فروشنده کالا یا خدمات، محصولات و خدمات خود را به عرصه نمایش برای کاربران بگذارید.
اسک، مرجع تخصصی ارائه بهترین سرویس جهت اطلاع رسانی قیمت انواع کالا و خدمات
تمامی حقوق مادی و معنوی این وب سایت متعلق به اسک می باشد.