Un aiuto per i problemi di ogni giorno
Stanco di perdere ore al telefono in attesa di parlare con un operatore del servizio clienti?
Ottieni assistenza in maniera veloce ed efficace grazie alle nostre guide.
I NOSTRI STRUMENTI AL SERVIZIO DEI CONSUMATORI
3 strumenti sviluppati con l’obiettivo di aiutare i consumatori italiani ad affrontare i grandi e piccoli problemi di ogni giorno. Un posto pensato per condividere opinioni e supportare i consumatori nelle scelte di acquisto.
Schede Assistenza
Guide pratiche che spiegano come ottenere asisstenza dalle principali aziende Italiane e internazionali. Inoltre, il giudizio dei clienti sulla qualità del servizio ottenuto.
00.000+
Opinioni pubblicate
050
Domande
000+
Schede assistenza
Al fianco dei consumatori dal 2008
Assistenza Clienti nasce, cresce ed evolve continuamente. Il 2019 è l’undicesimo anno di vita per quello che è diventato un punto di riferimento per migliaia di consumatori italiani.
Giunto alla sesta versione, Assistenza-Clienti continua la sua missione a difesa del consumatore. Per questo motivo nel 2019 abbiamo sviluppato Down Radar, la nuova funzione che monitora lo stato dei servizi offerti dalle principali aziende Italiane e Internazionali. Down Radar si aggiunge a Domande e Risposte e al Blog come un ulteriore strumento al servizio dei consumatori.
Assistenza-Clienti.it vive soprattutto grazie al contributo della community. Unisciti a noi e condividi le tue esperienze con gli altri membri e partecipa al libero scambio di opinioni tra consumatori. Ti aspettiamo anche su Facebook e Twitter.
Parlano di noi:
Schede assistenza
Trova azienda
Trova in pochi istanti tutti i numeri, siti, indirizzi e-mail dii customer care delle principali aziende italiane ed internazionali grazie alle nostre Schede Assistenza. Guide pratiche per ottenere assistenza in maniera rapida ed efficace.
Inolte, sulle Schede Assistenza puoi leggere le opinioni degli altri utenti e valutare la qualità del servizio ricevuto.
Sei una azienda e desideri creare o autenticare la tua Scheda Assistenza?
Se la vostra azienda è già presente nel nostro archivio, non dovete fare altro che reclamarla. Se al contrario la vostra azienda non è presente, potete chiedere la creazione di una nuova scheda. In entrambi i casi, verificando la vostra scheda otterrete il badge “Profilo Autenticato“. Non solo, le aziende autenticate hanno accesso ad account ufficiale sul sito tramite il quale replicare alle recensioni dei clienti e rispondere alle domande inviate dai nostri utenti.
Con oltre 500.000 visite al mese, le nostre Schede Assistenza sono uno strumento ideale per migliorare la visibilità della vostra azienda online ed entrare in contatto diretto con nuovi clienti. Autentica la tua scheda ora »
Autentica scheda
Verifica ora la tua scheda! Rivendicare o creare una Scheda Assistenza è semplice e veloce.