Актуально
Издание приказа носит рекомендательный характер.
С чего начать?Итак, у вас есть цель. И вы уже определили, что добиться этой цели поможет занятие предпринимательской деятельностью. И даже приблизительно знаете то направление, куда будете двигаться. Но с чего начать? Куда идти? Что делать? Как зарегистрировать, и что зарегистрировать? Какие документы собрать? Дать ответы на все эти вопросы однозначно по силам нам и нашим коллегам, а также постоянным посетителям этого проекта. Начните с этого блока!
А что с налогами?С началом разобрались. Теперь настала пора поговорить о налогах. Собирать налоги - главнейшая функция казначейства страны. Разумеется, этот вопрос в государстве проработан очень плотно. И главное здесь - вилка. Та самая, с одной стороны которой пополнение бюджета по принципу “чем больше, тем лучше”, а с другой - предприниматели, которые эти налоги исправно (в теории) платят и, попытавшись выжать из них максимум, можно получить обратный эффект. Для грамотной регуляции налогообложения созданы несколько систем. Здесь - всё о них.
В процессе бизнесаРасчётные счета, кассовое обслуживание, реквизиты… Запутаться несложно, если всё не систематизировать. Так сделаем же это! Данный блок тем для тех, кто уже познал дзен регистрации бизнеса, встал на рельсы и готов грамотно его вести. Помните: чем больше времени вы потратите, раскладывая всё по полочкам, тем меньше его вам потребуется в дальнейшем для ведения своей деятельности. Сохраняйте важные страницы в закладки и социальные страницы, чтобы всегда иметь их под рукой!
Нужны сотрудники!Вот бы всё можно было делать одному! Тогда бы и платить никому не надо. С другой стороны, что в жизни ценней, чем собственное время? Поэтому давайте лучше больше зарабатывать и тратить, а не продавать самому себе своё же время, сохраняя максимум драгоценных монет. Незаменимых людей нет? Возможно, это правда. Тем не менее, даже незаменимых нужно сначала найти, оформить на работу, грамотно предоставлять им отпуски, больничные, отгулы, поощрять за инициативу и наказывать за прогулы.
Регистрировать и вести персонал не так просто, как может показаться на первый взгляд, но волков бояться - в лес не ходить. Начинаем приём на работу! Следующий!
Закрытие - не конецДа, закрытие бизнеса звучит не очень оптимистично. Но тем не менее, иногда - это единственный выход из сложившейся ситуации. С сожалением хочется отметить, что прийти в регистрирующие органы и просто сказать “не хочу больше, спасибо” - не хватит. Порой, закрытие собственного дела - мероприятие куда более хлопотное, нежели его открытие. Неграмотные действия предпринимателя могут только добавить проблем и усугубить положение. Поэтому к вопросу закрытия нужно отнестись также с предельной серьёзностью.
Про пенсионный фондПенсионный фонд в жизни предпринимателя играет далеко не последнюю роль, к сожалению, не всегда положительную. Прежде всего это связано с отчётностью и платежами, которые нужно совершать на регулярной основе. Как и любой государственный орган, в ПФР не забывают просрочек и не гнушаются начислением пени. Несмотря на весь этот страх, справится с этой угрозой не так и сложно. Главное - иметь соответствующую информацию под рукой в нужное время. Пользуйтесь, собираем - для вас!
От команды Ассистента Успеха
Вы начинаете бизнес? Или только думайте над этим? Быть может, вы уже прошли огонь, воду и медные трубы на этом поприще? В любом случае - присоединяйтесь к нам! Что мы знаем о бизнесе? Не всё, но многое. А кто такие мы? Бывшие молодые предприниматели, когда-то начавшее своё небольшое дело и достигшие определённых результатов, позволяющих обернуться назад и чётко определить, какой именно информации не хватало стартовавшим в середине нулевых годов предпринимателям. Сейчас мы, наши коллеги, партнёры и просто друзья будем медленно, но верно формировать ресурс, на котором абсолютно каждый нуждающийся в информации молодой бизнесмен смог бы найти ответ на интересующий его вопрос.
Мы ценим своего посетителя, и хотим сформировать сообщество, способное оказывать поддержку любому участнику. По сей причине большая просьба к каждому: возвращайтесь! Не уходите на совсем, ваши знания, опыт, навык может оказаться крайне полезным для кого-то другого.
Давайте помогать друг другу, дабы вести дела быстро, успешно и прибыльно! Пожалуйста, поделитесь ресурсом в соц. сетях с помощью кнопок ниже: