Ensemble, pour une assurance-maladie accessible
Un service de qualité et des primes souvent les moins chères, tels sont les engagements d’Assura. Pour les concrétiser, nous sommes très attentifs à la maîtrise des coûts. Une approche qui correspond à tous ceux qui choisissent de s’impliquer pour contenir leurs dépenses de santé.
Découvrir nos assurances
Choisissez la couverture d’assurance de base qui vous correspond le mieux et complétez-la par des assurances complémentaires spécifiquement adaptées à vos besoins.
Gérer votre assurance
Ajustez votre franchise, modifiez vos données personnelles ou déclarez un accident : Optez pour l’accessibilité et la simplicité avec nos services en ligne !
Un ADN fort, axé sur la responsabilité partagée
Assureur et assurés peuvent agir ensemble pour maîtriser les coûts et maintenir des primes d’assurance-maladie accessibles.