Vendite fallimentari art. 107
La Gestione completa della vendita
Aste Giudiziarie Inlinea S.p.A., in qualità di soggetto specializzato ai sensi dell’art. 107 L.F.,
offre al Professionista il servizio di gestione completa della vendita, che prevede, oltre alla realizzazione
del piano di promozione pubblicitaria ed alla gestione della vendita telematica, anche l’effettuazione
delle attività preliminari alla vendita, nonché il supporto per l’effettuazione delle visite e
gli adempimenti successivi alla vendita.
SCOPRI DI PIÙ