ASTOR Grand Cinema in Hannover
Wirklich grosses Kino für Hannover!
Einst Wiege des Multiplex-Gedankens, jetzt die neueste Kino-Innovation - in der Hannoveraner Nikolaistraße hat Deutschlands größtes Premiumkino seine Türen geöffnet. Das neue ASTOR Grand Cinema bietet nach einem aufwändigen, liebevollen Umbau seinen Gästen einen einzigartigen Komfort.
Bis zu 2.200 Kinogäste können hier in 10 Sälen in bequemen Ledersesseln mit verstellbaren Rückenlehnen Platz nehmen.
Das ASTOR Grand Cinema verknüpft die Atmosphäre traditioneller Filmtheater mit innovativer Kinotechnik und außergewöhnlichem Service.
Das Ziel ist es, den Gästen einen entspannten Filmgenuss zu ermöglichen. Neben Logen mit Fußhockern und Bedienservice, einer Garderobe sowie einem exklusiven Lounge-Bereich ist auch die technische Ausstattung des Kinos kaum zu übertreffen - diese Leistungen unseres Logenservices bieten wir ab 16 Uhr an. Neueste digitale Bildtechnik und das einzigartige Dolby-Atmos-Soundsystem runden das Wohlfühlerlebnis für den Zuschauer ab.
Herzlich Willkommen!
ASTOR Grand Cinema Gutschein
ASTOR Grand Cinema Karte
Für clevere Cineasten: Die kostenlose ASTOR Grand Cinema-Kundenkarte! Jeder 10. Kinobesuch ist frei!
Dolby Atmos
Perfektes Sound-Erlebnis auf jedem Platz: Kino 8 mit der größten Dolby Atmos Anlage Deutschlands.
Angebote für Unternehmen
Geben Sie Ihrer Feier einen ganz besonderen Rahmen: Mieten Sie einen Saal im ASTOR Grand Cinema für Ihre Veranstaltung!