|
|
Mar. 22 octobre, 15h30 T.U.
Phase de la lune
Lune décroissante, 39.15%
Dernier croissant
Lun. 28 oct. 03h40 T.U.
Rechercher une célébrité
Calculs astrologiques
|
Astrotheme vous propose ses études astrologiques de qualité, en exclusivité. Découvrez votre horoscope personnalisé et votre thème natal, profitez de vos prévisions par transits de dernière génération, testez le calculateur de compatibilité de couple, ou étudiez 56 630 thèmes astraux de la base de données.
L'Offre Astrotheme
Vos prévisions détaillées : le must absolu en astrologie prédictive.
Le portrait astrologique : une étude passionnante et incontournable.
Êtes-vous compatibles ? L'astrologie vous apporte la réponse.
La prévision astrologique : par les Transits ou la Révolution Solaire ?
Votre climat planétaire à la loupe avec le must des prévisions astrologiques : les études détaillées, avec les planètes rapides.
Promotion jusqu'au 28 octobre 2019 : êtes-vous faits l'un pour l'autre ? Les études astrologiques de compatibilité de couple, proposées en deux versions, standards ou avec portraits inclus des deux partenaires, vous aideront à y voir plus clair.
Nouveaux dossiers : le zodiaque fête Halloween. Focus sur le facétieux Will Smith. Un article sur la façon de gérer la surprise. Focus sur l'impulsive Ellen Barkin et la fortunée Oprah Winfrey.
N'oubliez pas votre portrait astrologique détaillé, une lecture passionnante pour vous-même ou pour vos proches.
Pour profiter au mieux d'Astrotheme, inscrivez-vous gratuitement, créez et enregistrez vos profils de naissance pour les réutiliser automatiquement.
Ci-dessus, découvrez les thèmes astraux les plus cliqués d'hier par les visiteurs.
Astrotheme a été créé en 2002 dans le but d'offrir aux passionnés d'astrologie un outil précis et facile de calculs de thèmes astraux et de cartes du ciel interactives sur Internet, ainsi que les meilleures prévisions par transits et études en ligne.
En quelques années, Astrotheme est devenu l'un des acteurs majeurs, le leader des sites d'astrologie francophones.
Le site offre également une importante base de connaissances pour apprendre l'astrologie, en même temps que la possibilité de la pratiquer concrètement. Des centaines de dossiers et d'articles sont ainsi en libre-service, ainsi que différentes applications pour créer ses thèmes et cartes du ciel interactives à volonté en utilisant ses propres options et paramètres de calcul.
Dans une démarche de qualité et de sérieux, les études en vente ont notamment été conçues de façon à éviter les deux écueils habituels des textes astrologiques : l'ennui, distillé par des textes trop abstraits et pompeux, et à l'opposé, la frustration due à des interprétations trop terre-à-terre et simplistes.
Par ailleurs, tous les textes ont été écrits dans le souci constant d'apporter un conseil et une solution à chaque interprétation "négative", que ce soit dans les portraits, les études de compatibilité de couple ou les prévisions astrologiques. Le rôle de l'astrologie est en effet avant tout d'aider chacun à mieux se connaître et à prendre les meilleures décisions.
|
Boutique Astrologique