Не устраивают оценки в АСУ РСО?
Вас волнует вопрос школьного питания? Проверить счет, узнать баланс, ознакомиться с меню на неделю и оплатить школьное питание в Тольятти, Самаре и других городах можно через личный кабинет родителя у оператора школьного питания, который обслуживает вашу школу. Ссылки на пополнение лицевого счета наиболее крупных операторов школьного питания в Самарской области ниже:
Давайте по порядку... У вас есть логин и пароль от учителя из школы. Первое, что нужно сделать, перейти по правильному, нужному именно вам адресу. Для этого есть полный перечень адресов входа в школьный дневник вверху это страницы.
Например, вы хотите попасть в дневник для Школы Южного Города в Самаре. Правильный адрес входа: volga.asurso.ru . Почему? Потому что Южный Город не является частью Самары, а эта школа входит в Поволжское управление образованием.
Вы зашли по нужному адресу, теперь выбирайте Муниципальный район, в нашем случае это "Волжский". Далее выбирайте Город / село - "Южный город". Теперь выбираем Тип ОО "Общеобразовательная" и только теперь, в поле Образовательная организация находим и отмечаем "ГБОУ СОШ ОЦ Южный город".
После того, как вы выбрали школу нужно заполнить поле Пользователь - это логин который вам выдали в школе. Обратите внимание, логин чаще всего на русском языке. Следующее поле Пароль, оно всегда из латинских букв и поэтому нужно обязательно переключить раскладку клавиатуры. Большие буквы обязательно вводить большими, а маленькие маленькими. Все это правда очень важно и совсем несложно.
И только теперь, все проверив, с уверенностью нажимаем оранжевую кнопку Войти.
"Неожиданная ошибка" или "Затребованная услуга не найдена" при входе в АСУ РСО и как ее победить? Эта ситуация временная, общая для всей области, она не связана с вашими действиями, ее исправят централизованно. Чтобы попасть в АСУ РСО немедля, не дожидаясь исправлений, попробуйте использовать другой браузер интернет (отличный от того, которым вы ежедневно пользуетесь). Спасибо, извините!
ГИС АСУ РСО - государственная информационная система «Автоматизированная Система Управления Ресурсами Системы Образования в Самарской области» на основе дневника «Сетевой Город. Образование» СГО. Первичная регистрация в системе происходит в школе. Вход в личный кабинет возможен через учетную запись Госуслуги (ЕСИА) для педагогов, сотрудников школ, обучающихся и их родителей. Школьники до 14 лет могут зайти на сайт АСУ РСО используя логин и пароль выдаваемый в образовательном учреждении. Открыть электронный дневник можно на компьютере или телефоне через любой современный браузер: Google Chrome, Yandex.Браузер, Firefox, Safari - просто выберите ваш район и перейдите по ссылке. Конечно, для входа можно использовать Алиса, Siri или OK Google.
АСУ РСО работает в следующих населенных пунктах Самарской области: городские округа Самара, Тольятти, Сызрань, Октябрьск, Новокуйбышевск, Чапаевск, Отрадный, Кинель, Жигулевск, Похвистнево, а так же Алексеевский район, Безенчукский, Богатовский, Большеглушицкий, Большечерниговский, Борский, Волжский район, Елховский, Исаклинский, Камышлинский, Кинель-Черкасский, Кинельский, Клявлинский, Кошкинский, Красноармейский, Красноярский, Нефтегорский, Пестравский район, Похвистневский, Приволжский, Сергиевский, Ставропольский, Сызранский, Хворостянский, Челно-Вершинский район, Шенталинский и Шигонский районы.
Конечно Е-Услуги от английского слова "electronic" (электронные). У-услуги это просто опечатка, будьте внимательнее. Какие образовательные услуги можно получить в электронном виде на территории Самарской области?
Детский сад. Проверить очередь в детский сад по номеру обращения можно на портале образовательных услуг Самарской области в разделе «Поиск заявления», официальный сайт портала у-услуги es.asurso.ru/inquiry
Первый класс. Прием и регистрация заявлений в первый класс на 2019-2020 учебный год будет происходить через «Портал образовательных услуг» государственной информационной системы «Автоматизированная система управления региональной системой образования» (АСУ РСО). В декабре 2018 года открывается прием заявлений в 1-й класс муниципальных общеобразовательных учреждений, за которыми закреплена территория всего городского округа Самара. Список прошлого года:
Аналогичный этап для городского округа Тольятти начинается так же в декабря, но в другой день. Перечень учебных заведений города прошлой приемной кампании:
В января 2019 года в Тольятти и Самаре начнется прием заявлений в 1-ый класс для остальных образовательных учреждениях. В период до 30 июня принимаются заявления от граждан, зарегистрированных на территории, закрепленной за школой. Далее, с 1 июля по 5 сентября – прием на свободные места вне зависимости от места регистрации ребёнка. Для жителей остальных населенных пунктов Самарской области прием заявлений будет реализован через портал у-услуги es.asurso.ru, «Региональный Портал Государственных Услуг» pgu.samregion.ru в этом году не применяется.
Другие официальные сайты системы АСУРСО в таблице. Выбирайте нужный модуль и переходите по ссылке:
АИС «АСТРА» единая областная система мер по выявлению и развитию творчески одаренной молодежи в сфере науки, техники и технологий и инновационному развитию Самарской области
почтовый сервис МОиН Самарской области
личный кабинет ЦПО Самарской области (хостинг)
https://lk.cposo.ru
На территории области с 27 сентября по 6 октября 2018 во всех школах проходил «Ученический референдум» на тему «Как нам обустроить Самарскую область?». Это было просто, весело, но очень по-взрослому! Перед тем как ответить на несложные вопросы, нужно зарегистрироваться через АСУ РСО, выбрать свою школу, ввести имя пользователя и пароль. Вводи только свой логин и пароль АСУРСО, пароль родителей или Госуслуг (ЕСИА) не подойдет! Ссылка для входа на референдум ученику: ref.asurso.ru
На официальном сайте НСОКО проходит мониторинг состояния и развития конкурентной среды на рынках товаров и услуг Самарской области. Опрос включает пункты по школьному питанию, услугам детского отдыха и оздоровления, дошкольному и дополнительному образованию. Для участия не требуется авторизация логином и паролем АСУ РСО. Пройти опрос можно по ссылке: https://nsoko.asurso.ru
Полезная информация:
Пишите адрес АСУ РСО правильно, чтобы быстрее зайти в систему и открыть электронный дневник «Сетевой Город. Образование»!
© 2016 - 2019 Каталог «ASURCO - Свидетели АСУ РСО», Самарская область, Богатовский район, с.Максимовка
Text