Collocato in una posizione unica nel centro di Roermond (NL), sulla riva del fiume Roer, il Grand Hotel Valies è un suggestivo hotel dove si può respirare un’atmosfera legata ad epoche passate. La posizione centrale in cui si trova lo rende da anni una delle strutture ricettive più richieste dagli ospiti per la vicinanza a molte attrazioni turistiche.
Città antica e moderna allo stesso tempo e meta di arrivo per chi decide di fare una vacanza in Nuova Zelanda, Auckland si caratterizza per la bellezza dei paesaggi, interessanti edifici e quartieri storici ed eventi etnici caratteristici.
Nel cuore di una regione dall'intramontabile bellezza e capoluogo della Costa Azzurra, Nizza si connota come una città di storia, architettura, cultura e arte, conservando lo charme di una città mediterranea con una ampia varietà di luoghi da visitare.
Contribuiamo a realizzare progetti unici nel loro genere, in differenti settori del contract design, dall'hospitality all'ambito residenziale, dalle opere pubbliche alle catene retail.