Article
tous nos produits
La qualité d’un fabricant français multi-spécialiste
nos conseils & idées
Atlantic m’accompagne pour mon confort thermique
atlantic sur youtubeVoir la chaîne
Radiateur sèche-serviettes SERENIS - Réinventez votre intérieur avec Atlantic
À votre service
Un service clients de référence
ma maison éco confort
Le blog pour mon confort et mes économies d’énergie
Avec Ma Maison Eco Confort, suivez l'actualité du confort thermique et des énergies renouvelables. Une mine d'informations à votre disposition pour choisir des solutions parfaitement adaptées à vos attentes !
Article
Article
Article
témoignages clients
Votre sérénité est notre priorité
Les derniers témoignages clients en vidéo
"Parlons peu, parlons PAC" - Installation
M. et Mme Brosseau Dupuy - Le Confort design et cocooning
"Parlons peu, Parlons PAC" - Bruit et Encombrement
Rodrigues F.
29/08/2018
Divali Connecté
"Chauffage constant, équilibré, doux, agréable surtout économique".
Estelle K.
10/09/2018
Sensium sèche serviettes
"Très satisfaite, chauffe rapide, paramétrage facile. Esthétique".
Atlantic en fait plus pour votre confort
Marque française fabriquée à 93% en France depuis 1968
Gamme de produits et de services la plus vaste du marché
Démarche environnementale
Réseau de professionnels soigneusement sélectionnés