E-Commerce Design Contents Marketing
コンテンツマーケティングを軸とした
プロモーション・SEO・UI/UX・
データ分析をおこない、
御社のビジネスを成功に導きます。
Service サービス
エートゥジェイは
コンテンツマーケティング支援と
ECサイト構築・運用支援で、
企業様の課題を解決いたします。
コンテンツマーケティング Contents Marketing
「リッチコンテンツを作りたい」
「自然検索流入を増やしたい」
「運用リソースが足りない」など、
企業様が抱えている課題を解決いたします。
ECサイト構築・運営 E-Commerce Design
根拠のある設計を軸に経験・実績に活かした
ECサイトの構築・運営のご支援をしています。
良いサイトを作るだけでなく
お客様と共に二人三脚で
売れるECサイトに育てていきます。
Works 制作実績
コンテンツ（記事）、
オウンドメディア、
ECサイトコーポレートサイト、
製品・サービスサイトなどの制作実績を紹介します。
株式会社アイフラッグ ホームページシード
業種別に特化したこだわりのデザインが特徴である、格安ホームページ作成サービスのリニューアルをおこないました。サービスサイトをメディア化することで、集客・回遊・コンバージョンの分析・施策がよりスムーズになり、サービスを成長させることができるようになりました。 事例インタビューはこちら。