Classement des troubles mentaux : DSM 5
Pour classer les troubles mentaux, on se réfère à la classification de l’Association psychiatrique américaine, publiée sous le nom: D.S.M : c&#...
Pour classer les troubles mentaux, on se réfère à la classification de l’Association psychiatrique américaine, publiée sous le nom: D.S.M : c&#...
Le travail sur écran est incontournable dans de nombreux métiers, que ce soit l’écran d’un téléphone, d’une tablette ou d’un o...
Afin d’améliorer la qualité de vie au travail des employés des établissements publics de santé, sociaux et médico-sociaux, afin de “prendr...
Atousante diffuse des offres d’emploi pour les médecins du travail. ...
Des logiciels accessibles gratuitement en ligne permettent d’estimer le temps d’utilisation de certaines cartouches des masques de protect...
La BPCO, Broncho-pneumopathie chronique obstructive, est une maladie sévère sous-diagnostiquée, méconnue du grand public. Souvent considérée comme la ...
Prévenir l’exposition au bruit mais également aux substances ototoxiques est une priorité au poste de travail. Néanmoins de nombreux travailleurs qui ...
L’assurance chômage est en cours de réforme, 2 décrets viennent d’être publiés. La plupart des mesures entreront en vigueur le 1er novembre 2019, elle...
Depuis août 2018 une épidémie de Maladie à Virus Ebola, MVE, sévit en République démocratique du Congo, dans les provinces du Nord-Kivu et de l’Ituri....
Une Mutuelle santé est un régime de remboursement complémentaire des frais de santé. Certaines d’entre elles vont même au-delà et facilitent l’accès à...