Navigation : Accueil
Bienvenue sur Atramenta
- Lire
Découvrez des milliers d'ebooks gratuits en téléchargement EPUB, Kindle et PDF ou lecture libre. Ou parcourez nos catalogues livres et ebook.
-
- Écrire
Nous vous publions, de la beta-lecture jusqu'à la publication officielle !
-
- Publier un livre, officiellement ou en tirage privé.
- Publier un ebook, vendu chez tous les grands revendeurs (Amazon, Fnac, Kobo, Apple, Google Play, etc.)
- Publier en lecture libre, pour recevoir l'avis de lecteurs et l'aide d'autres auteurs
- Vérifier un manuscrit, avant publication ou envoi à un éditeur.
- Protéger un manuscrit, contre le plagiat (copyright).
- Partager
Les oeuvres en lecture libre sur Atramenta sont toutes sans DRM et sous licence libre ou licence ouverte afin d'en faciliter la diffusion.
-
Livre à la une
Oeuvres du domaine public en lecture libre Top 20 du domaine public
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- Britannicus
-
- Britannicus, par Jean Racine
- Théâtre - Environ 54 pages - 1 avis
- Pas de résumé
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- Un cœur simple
-
- Un cœur simple, par Gustave Flaubert
- Contes, légendes et fables - Environ 36 pages - 1 avis
- Pas de résumé
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- Claude Gueux
-
- Claude Gueux, par Victor Hugo
- Nouvelles - Environ 26 pages - 2 avis
- Histoire en partie fondée sur des faits réels.
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- L'Iliade
-
- L'Iliade, par Homère
- Romans historiques - Environ 429 pages
- Pas de résumé
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- Hamlet
-
- Hamlet, par William Shakespeare
- Théâtre - Environ 108 pages
- Pour venger son père, Hamlet simule la folie et entraine à la mort ses proches.
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- L'Odyssée
-
- L'Odyssée, par Homère
- Romans historiques - Environ 345 pages - 3 avis
- Pas de résumé
Oeuvres originales en lecture libre Top 20 des oeuvres originales
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- Pourquoi les romans russes sont-ils si longs ?
-
- Pourquoi les romans russes sont-ils si longs ?, par Michel Bihler
- Littérature humoristique - Environ 58 pages - 15 avis
- Un mystère éclairci, preuves à l'appui.
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- maman trompée
-
- maman trompée, par Samia Mbodong
- Nouvelles - Environ 20 pages - 3 avis
- Maman trompée (par ma copine africaine de fac) est une pâtisserie sentimentale à lire, fourrée de graines d’humour acidulées, et nappée de chocolat.
À déguster avec un thé ou une tisane pour sourire et se régaler jusqu’à la dernière miette...
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- Entre l'infamie et l'infini
-
- Entre l'infamie et l'infini, par Andrée Duchesneau
- Savoir, culture et société - Environ 4 pages - 7 avis
- Pas de résumé
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- Et ce matin...
-
- Et ce matin..., par Vincent Jost
- Poésie - Environ 1 page - 4 avis
- Parce que quoi que l'on fasse ou qu'il se passe, tant que l'on entend passer le temps...
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- Le passeur
-
- Le passeur, par Michel Barrios
- Nouvelles - Environ 94 pages - 6 avis
- Recueil de nouvelles déjà publiées sur ILV.
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Texte intégral
- Crazy Girl
-
- Crazy Girl, par Zoé Vernon
- Littérature sentimentale - Environ 793 pages - 41 avis
- Un petit mot pour les lecteurs qui me suivent. Ce texte ne ressemble pas à ce que j’ai l’habitude d’écrire. Beaucoup plus dur, noir et cru également.
Certains passages peuvent déranger, voire choquer, raison pour laquelle je l’estampille -12 ans.
⚠ Contient des scènes de relations...
Livres Atramenta populaires Catalogue livres
- 15,00 €
- Et si la vie n’était qu’une succession d’a...
- Monique-Isabelle Merly
-
- Et si la vie n’était qu’une succession d’a..., par Monique-Isabelle Merly
- Roman - 174 pages
- Des photos mystérieuses, un livre dans un coussin entraînent l’héroïne de ce roman de Paris à Marrakech sur les traces de ces secrets qui parfois changent le cours d’une vie. De ces rencontres, elle déduira que parfois certaines vies comportent de troublantes similitudes, mais surtout que nul ne peut...
- 16,00 €
- Les secrets des découvreurs de trésors
- Hervé MICHEL
-
- Les secrets des découvreurs de trésors, par Hervé MICHEL
- Guide - 174 pages
- Ce livre n'est pas un ouvrage de plus qui recense de supposés trésors enfouis, mais une véritable étude de cas sur plusieurs trésors découverts.L'auteur, chasseur de trésors professionnel raconte l'histoire des découvertes, souvent fortuites, faites par des amateurs, de fortunes perdues ou...
- 12,00 €
- Anton
- Axel de Ber
-
- Anton, par Axel de Ber
- Polar - 100 pages
- Bernard Hadon - le narrateur - préside aux destinées de l’Agence, une officine œuvrant en marge des services gouvernementaux. Ses clients lui confient la traque et - éventuellement - la sanction d’auteurs de préjudices pouvant aller de simples incivilités à d’horribles forfaits. Les instances...
- 18,00 €
- It's your skin
- Olliver Gellins
-
- It's your skin, par Olliver Gellins
- Thriller - 248 pages
- Avril 2028 :Le docteur Durand-Kaïdo expérimente, dans le laboratoire parisien de Biotron, la peau humaine.Elle rencontre Marc, avocat spécialisé en éthique, une passion naît.Elle a des problèmes de santé et décide de se faire soigner au laboratoire central d’Hokkaïdo.Quel va...
- 14,00 €
- Père et mère tu honoreras... ou pas
- Jean-Luc Maloé
-
- Père et mère tu honoreras... ou pas, par Jean-Luc Maloé
- Autobiographie - 126 pages
- La mort de son fils de vingt ans en pleine gueule."La situation était dramatique et imbécile, toutes les apparences allaient contre la logique. Que voulait dire cette vie terminée brutalement à pas encore vingt ans ? Je n’avais pas accepté les discours religieux. J’étais à l’écart de...
- 22,90 €
- Dualité
- Sebastien Jullian
-
- Dualité, par Sebastien Jullian
- Thriller psychologique - 276 pages
- Et si vous étiez prisonnier d’un crime qui ne porte pas de nom ?N’avez-vous jamais l’impression que certaines paroles ont été écrites pour vous ?N’y a-t-il pas un autre « vous » qui sommeille ? Que vous susurre-t-il à l’oreille ?Julien se réveille...
Ebooks Atramenta populaires Catalogue ebook
- 2,49 €
- Clair obscur
- Hélène Ourgant
-
- Clair obscur, par Hélène Ourgant
- Nouvelles - Environ 158 pages
- L’existence est composée de moments lumineux et d’autres plus sombres. Ainsi l’on oscille du clair à l’obscur et inversement. Cependant, il arrive parfois que l’obscur envahisse tout au point de masquer la moindre lumière, la moindre zone de brillance. Il existe deux dimensions du clair-obscur dans...
- 0,99 €
- Le secret impérial, Tome 1 – Le contact
- Philippe Paric
-
- Le secret impérial, Tome 1 – Le contact, par Philippe Paric
- Roman Science-Fiction - Environ 252 pages
- Une ultime guerre mondiale menace d'annihiler la vie sur Terre. Prévoyants, les dirigeants de l'immense secte Oïkosylva, mettent au point dans le plus grand secret un projet de sauvetage de l'Humanité : trois vaisseaux colonisateurs sont envoyés vers Mars, Titan et Europe. Mais d'étranges circonstances leur font perdre...
- 5,99 €
- De feu et de glace, Tome 1 Lisea
- Adeline Alexandre
-
- De feu et de glace, Tome 1 Lisea, par Adeline Alexandre
- Roman sentimental érotique - Environ 260 pages
- Je la voulais et quand je veux, je prends.Elle est mienne et je ne laisserai rien ni personne se mettre entre nous.À présent, nous brûlons l'un pour l'autre.Et malgré ce que je sais, je ne peux la laisser partir. Lorsque mon regard a croisé le sien, j'ai su à cet instant que ma vie allait changer.Auprès de...
- 4,99 €
- Langues et origines des peuples de l’Europe antique
- Raymond Delattre
-
- Langues et origines des peuples de l’Europe antique, par Raymond Delattre
- Essai ethno-historique - Environ 436 pages
- Marie-Henri d’Arbois de Jubainville est l’auteur d’un ouvrage paru en 1877 qui est pratiquement le seul à ce jour à présenter tous les peuples d’Europe de l’Antiquité dans un livre en un seul volume. Il s’intitule : « Les premiers habitants de l’Europe d’après...
- 6,99 €
- Les roses noires
- Adeline ALEXANDRE
-
- Les roses noires, par Adeline ALEXANDRE
- Roman policier sentimental - Environ 268 pages
- Ava, fraîchement diplômée de la magistrature, se consacre entièrement à sa carrière, se laissant peu de place pour l’amour. Très vite saisie d’une enquête d’agressions sexuelles, elle reçoit des appels anonymes et d’étranges cadeaux. Son entourage, inquiet, décide...
- 2,99 €
- Oser la fraternité
- Gilles Djéyaramane
-
- Oser la fraternité, par Gilles Djéyaramane
- Recueil de textes - Environ 55 pages
- « Cheminer en sainteté, c’est fabriquer inlassablement de la fraternité, de la paix et de la justice là où nous vivons » dit le P. Pedro, religieux originaire d'Argentine au service des plus pauvres à Madagascar. Ne s’agit-il pas là d’une formidable ligne de conduite pour chacun...
L'avis des lecteurs Voir les derniers commentaires
- A propos de : Laurent D'HOOP - Facile
Autant en emporte le vent puisque rien n'est si facile. Merci Laurent du partage.
Derniers sujets postés en forum
- Lecture libre
-
- Littérature générale
- Fictions historiques
- Contes, légendes et fables
- Érotisme
- Action, aventure, polars
- SF et fantastique
- Littérature humoristique
- Littérature sentimentale
- Poésie
- Paroles de chansons
- Scénarios
- Théâtre
- B.D, Manga, Comics
- Jeunesse
- Jeu de rôle
- Savoir, culture et société
- Défis et jeux d'écriture
- Inclassables
- Librairie Atramenta
-
- Livres audios
-
- Atramenta Mobile
-
- Coup de coeur ?
-
- Inclassables
1 page
-
- Lire
- Telecharger l'ebook
- Oeuvre déclarée complète, relue et corrigée par son auteur.
- Atmosphères et Présence
- Esperanza Narae
- Inclassables
Ce "Parfois " est comme un ressac d'Amour, qui va qui vient s'en va et reviens,parfois, merci Jacques.
Jean-Baptiste Fouco