|قیمت های روز
|عنوان محصول
|قیمت
|ریو کازو پور هوم
|74,000
|ریو کازو پور هوم
|57,000
|ریو اویتوس
|239,900
|ریو بلک ارکان
|157,900
|ریو اینستنت
|124,000
|ریو اینتر ورلد
|295,000
|ریو اینونتس
|168,000
|ریو لا هوم بلک
|238,000
|ریو اسنس
|144,000
با سلام خدمت دوستان عزیز من عطرهای گورماند رو خیلی دوست دارم ولی اینکار رو تا حالا تست نکردم از اونجایی که تو نتهاش کاکائو هست فکر می کنم عطر خوشبو و خوشمزه ای باشه لطف بفرمائید کسانی که این عطر را تست کرده اید بنده را راهنمایی فرمائید ممنونم
واااای فوق العادست این عطر واقعا عالیه. شبیه ترین کار به اوینتوس کبیر با یک پنجم قیمتش. حیرت اوره
دوستان خیلی کامل و جامع عطر رو معرفی کردن. چقدر بررسی دوستان خوبه و واقع بینانه. بنده شامه تیزی ندارم و ساده میکنم. تاپ نوتش با بوی ترنج شروع میشه. ترنج تازه رو قاچ بزنی همین بوی سبز و ترش رو داره. بوی شکوفه هاش که گفته، بهارنارنجش کم و شکوفه پرتقالش بیشتره. بهارنارنج تازه و خشکش متفاوته. در این کار شبیه شکوفه تازه در اومده هست که هنوز کامل باز و رسیده نشده. وقتی که بچینی و توی دستت له کنی دقیقا همین بو رو میده. این مدی نوت گلی و با طراوت در کل زمانی که مشامتون رایحه رو حس میکنه باهاتون هست. بیس نوتش رو حس نمیکنم و باید بینی رو بچسبونی به محل عطر که بفهمی شیرینی و خشکی آخرش هم باقی است. یه عطر یونی س ک س که به نظرم بیشتر مردونه اس. قابلیت بلایندبای. واو فاکتور نداره. اما عموم سلیقه ها رو راضی میکنه. اولش فک میکنی عطر حرم زدی اما یکم بهش زمان بدی، کیفیت رایحه شگفت زده ات میکنه. برای استفاده روزمره، وقتایی که حالت شاده و روفرمی، مخصوص آدمای مهربون و احساساتی، مناسب قرارهای عاشقانه و قدم زدن زیر بارون، قابل ست کردن با لباس کتونی، رنگ روشن. در کل برای تنوع و داشتن یه عطر گلی در مجموعه، داشتنش خالی از لطف نیست. ماندگاریش تقریبا کمه. اما پخشش و رد بویی که اطرافت به جا میمونه در این مدت کم بیشتر از متوسطه. این عطر روی پوست خودشو نشون میده تا روی لباس. کیفیت رایحه: 9/5 از 10 ماندگاری: 5 از 10 پخش بو: 8 از 10 ارزش خرید نسبت به قیمت: 8 از 10
عطری جدید بویی معمولی شاد همه پسند بولگاری عطریست برای همه جا .لایت و جوان پسند بدرد بهار و تابستان میخوره.احتمالن به موریلاس گفتن بدو برو یک عطر بساز دو ساعت دیگه بیار اینجا. من خوشم نیومد.
با سلام خدمت همه دوستان.و خدمت آقای اقبال بهشتی میخواستم بپرسم که تاریخ انقضای عطرها جند سال هست و اینکه عطرهایی که شرکتی نیستن و لیبل ندارن چطور متوجه بشیم؟
وقتی از فروشگاههای زنجیره ای عطر و لوازم ارایشی بخرید شرکتی هستن. یه لیبل هم روی جعبه هستکه مشخصات وارد کننده و بچ نامبر محصول به فارسی قید شده.
ورساچه عود نویر
رایحه خوب و هم پسندی دارد ولی روی پخش و ماندگاریش اصلا نمیشه حساب باز کرد از این بابت فوق العاده ضعیف هست، خیلی زود محو میشه،نمیدونم شاید برای من اینطوری بود.
من خوشم میاد از بوش. هر چند به اعتقاد برخی عطر خیلی جذابی نیست، اما برای من خاطرات خوبیو تداعی می کنه. خوبیش اینه توی هر فصلی می شه ازش استفاده کرد، تندی دوست داشتنی داره، حس انرژی و فعالیت به آدم می ده و البته مال یه برند دوست داشتنیه
دوست عزیز من نسخه ۲۰۱۷ رو دارم که پخش و ماندگاری خیلی زیاد نداره، نه اینکه اصلا حس نشه، ولی ۴ الی ۵ ساعت جواب میده. اگه هزینش مهم نیست این شفافیت بیشتری نسبت به بنز داره ولی گفتم کلا به هزینه بالاش نمی ارزه بلایند بای شه، نسخه جدید رو حتما تست کنید
ده افسانه دربارۀ عطر که حقیقت ندارندمشاهده
ریفرمولاسیون یا همان ریفورموله شدن عطر؟مشاهده
استفاده از «ایزو ای سوپر» در صنعت عطرمشاهده