NOWCASTING SOLARE – 21 OTTOBRE 2019
Conteggio SIDC Ultime 24h: Attività solare che nella giornata del 21 ottobre è rimasta a livelli molto bassi. La giornata è risultata […]
Dinamiche solari, clima e scienza in tempo reale
Conteggio SIDC Ultime 24h: Attività solare che nella giornata del 21 ottobre è rimasta a livelli molto bassi. La giornata è risultata […]
Questa sera, i due modelli più prestigiosi, l’europeo ECMWF e l’americano GFS confermano ciò che intravedevano nei giorni scorsi, cioè […]
Conteggio SIDC Ultime 24h: Attività solare che nella giornata del 20 ottobre è rimasta a livelli molto bassi. La giornata è risultata […]
Di co2islife – 9 Giugno 2018 Per capire l’AGW, si deve capire la fisica quantistica. L’effetto gas serra è la […]
Conteggio SIDC Ultime 24h: Attività solare che nella giornata del 19 ottobre è rimasta a livelli molto bassi. La giornata è risultata […]
Nel grafico sotto è rappresentato il livello dei ghiacci marini artici pubblicati nel 1990 dall’IPCC che mostrano l’andamento reale degli […]
di marcolubelli il 18 ottobre 2019 • Settimana difficile per il Mediterraneo occidentale, particolarmente penalizzato dal pattern climatico di questo […]
Conteggio SIDC Ultime 24h: Attività solare che nella giornata del 18 ottobre è rimasta a livelli molto bassi. La giornata è risultata […]
Da Spaceweather.com oggi è arrivata la notizia dell’ufficialità di un PROFONDO MINIMO SOLARE che caratterizzerà inevitabilmente i prossimi anni. “Con […]
Conteggio SIDC Ultime 24h: Attività solare che nella giornata del 17 ottobre è rimasta a livelli molto bassi. La giornata è risultata […]
Di Vincenzo Zamboni – Fisico – 17 Ottobre 2019 Viene prospettata una tassa sulla plastica. È una tassa di un […]
Autore: Guido GuidiData di pubblicazione: 15 Ottobre 2019Fonte originale: http://www.climatemonitor.it/?p=51687 Molti nostri lettori avranno già avuto modo di leggere l’intervista […]