Interdiction de vente de boissons alcooliques aux mineurs de moins de 18 ansLa preuve de majorité de l'acheteur est exigée au moment de la vente en ligne.CODE DE LA SANTÉ PUBLIQUE : ART. L. 3342-1, L.3342-3
En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de Cookies ou autres traceurs par nous et nos partenaires pour vous proposer des contenus, communications et publicités personnalisées et adaptées à vos centres d’intérêts et pour réaliser des statistiques de visites.
Pour en savoir plus et paramétrer les traceurs.