|
PROVA GRATIS!
TRY IT FOR FREE!
|
Då vi är helt säkra på att du kommer att gilla Auction2000™-Online ger vi dig chansen till 2 veckors gratis utvärdering.
We are fully confident that you will like Auction2000-Online, we give you the chance of 2-weeks free trial.
Kontakta oss gärna så skapar vi ditt konto på några minuter eller läs mer om priset.
Please contact us and we'll create your account in minutes or read more about the price.
Tanken är att Ni ska på ett lättare, snabbare och mer strukturerat sätt kunna registrera allt före, under och efter en auktion.
The idea of the system is to ease up all type of registration before, during and after an auction. Auction2000™-Online has been developed sins 1998 (19 years) and support all types of auction-cultures. Auction2000™-Online can easily be translated to ANY language in a couple of days.
Är det så att Ni behöver extrapersonal till Era auktioner bara för att anteckna och beta av alla listor efter en auktion är detta programmet för Er!
Auction2000™-Online kan användas av Er som kör vanliga "bond-auktioner", men även ni som kör "inne-auktioner" där förhandsbud och förnumrerade objekt är vanligare kan använda detta program.
Auction2000™-Online används idag i nio länder och har administrerat över 40 000 auktioner.
How much is my company worth if I do not control the records of my customers and lots myself?
I Auction2000™-Online bygger du upp din egen kund- och objekt-register och blandas inte ihop med andra företag. På så sätt blir du inte ett ut- och in-lämningsställe utan bygger ditt eget varumärke och långvariga relationer med både köpare och säljare.
Using Auction2000™-Online you will be able to build your own databases and your data will not be pooled together with other auctioneers. This means that you will be able to promote your own brand as well as build lasting relationships.
För att just kunna bygga ditt eget varumärke kan du därför i Auction2000™-Online styra din egen layout såsom färger, fonter, logotyp, etc.. Layout:en är givetvis responsiv så att den funkar lika bra i en PC som i en telefon. Du kan även konfigurera dina sidor så att din egen domän används viket gör det lättare för sökmotorerna att hitta Er.
Auction2000™-Online has been designed with your own brand in mind. This means that you can control your own layout, changing colours, fonts, logos and more. All the pages are of course fully responsive so that your customers can access them using anything from phones and tables to PCs. You can also use any web domain you have already registered so that search engines will be able to find you easily.
Är du fortfarande orolig för att inte komma ut på marknaden? Inga problem, Auction2000™-Online är integrerad med de flesta portaler där du automatiskt kan publicera dina objekt.
To ensure that your lots will reach the market in a timely manner, Auction2000™-Online has integrated with the majority of autioneering portals. This allows you to automatically post all your lots without any hassle.
Observera att Arctic Support INTE bedriver någon egen auktionsverksamhet och är inte heller knyten till specifika portaler eller andra externa leverantörer. Vi har därför ingen dold agenda eller på annat sätt önskan att tjänar pengar på Er verksamhets utveckling.
Vi är en systemleverantör!
Please note that we at Arctic Support do not conduct any auctioneering business ourselves and do not have any exclusive contracts with portals or other third parties. This means that we can focus on providing you with the best auctioneering tools available without limiting your options.
Nya Auction2000™-Online är en SaaS (Software-as-a-Service) lösning vilket innebär att Arctic Support kommer att fungera som en ASP (Application Service Provider) och leverera IT-tjänsten som en hyrtjänst för våra kunder.
På ren "Svenska" innebär det att;
New Auction2000™-Online is a SaaS (Software-as-a-Service) solution, which means that the Arctic Support will act as an ASP (Application Service Provider) and provides IT services as a rental-service for our customers.
This means;
Vi har arbetat med Auction2000 både i gamla och nya versionen och är mycket nöjda. Med närheten (nära kontakt med utvecklarna) och snabbheten. Vilket gör att vi känner oss mycket trygga med Arctic support.
We have worked with Auction2000 both the old and new version and are very satisfied. Close contact to the developers makes us feel very confident with Arctic Support.
Auction2000™-Online är en SaaS (Software-as-a-Service) lösning vilket innebär att Arctic Support kommer att fungera som en ASP (Application Service Provider) och leverera IT-tjänsten som en hyrtjänst för våra kunder.
I princip innebär det att Vi skapar ett konto för Er på våran server till vilket Ni direkt har åtkomst till.
Vi sköter underhållet på applikationen och databasen.
Ni sköter auktionerna från vilken Internetkopplad dator som helst i världen.
Auction2000™-Online is a SaaS (Software-as-a-Service) solution, which means that the Arctic Support will act as an ASP (Application Service Provider) and provides IT services as a rental service for our customers.
Basically it means that we create an account for you on our server, to which you have direct accesses.
We take care of maintenance of the software and database.
You manage the auctions from any Internet-connected computer anywhere in the world.
I priset ingår;
The price includes;
2 GB disk,
fri nätverkstrafik,
1 backup/dygn,
fri telefonsupport (vardagar 08:00-16:00),
+ all funktionalitet som Ni behöver för att bedriva auktionsverksamhet. Både på nätet, i auktionshallen eller ute hos kunden.
2 GB of disk,
free network traffic,
backup once every day,
and all the functionality that you require to conduct auction activities. Both online, inhouse or visiting a client.
Kontakta oss för mer information
Contact us for more information
Jag och mina kollegor har bara goda ord att skänka folket på Arctic Support. Personliga, engagerade och tillmötesgående på alla sätt och vis. De arbetar löpande med våra önskemål om ändringar och förbättringar av systemet och är öppna för att gemensamt utveckla den miljö som vi arbetar i.
My colleagues and I have only good words to give people the Arctic Support. Personal, dedicated and accommodating in every way. They work continuously with our requests for changes and improvements to the system and are open to jointly develop the environment in which we operate.
Nedan hittar du några av de auktionshus som redan använder Auction2000™-Online.
This are some auctionhouses that is allready using Auction2000™-Online.
För att kunna köra och administrera Auction2000™-Online behöver du ett konto hos oss samt vara inloggad.
In order to run and administer the Auction2000-Online, you need an account with us.
Men för att se resultatet eller det vi brukar kalla för "Utsidan" krävs dock ingen inloggning.
Vad du kommer att se när du klickar länken nedan är de publika sidorna som exempelvis Dina kunder skulle kunna se.
But to see the results or what we call the "Outside" don't need a login. What you will see when you click the link below is the public pages, such as your customers would see.
OBSERVERA ATT DEN SIDA DU LÄNKAS TILL ÄR "SKARP". DVS, SIDAN TILLHÖR EN AV VÅRA BEFINTLIGA KUNDER.
NOTE THAT THE WEB YOU ARE BELOW LINKED TO IS "HOT". IT BELONGS TO OUR EXISTING CUSTOMER.
Du kanske har sett vad vi har gjort för andra. Vill du veta vad vi kan göra för dig?
You may have seen what we have done for others. Want to know what we can do for you?
För fri kostnadsförslag, hjälp eller för registrering av nytt konto, kontakta oss gärna!
For free estimates, help, or for registration of new account, please contact us!
Västergatan 11
941 33 Piteå
Sweden
info@arcticsupport.se
Telefonsupport: Helgfria vardagar 08:00-16:00 eller enligt överenskommelse.
Telephone-support: Mon-Fri 08:00-16:00 CET.
|Thomas Nordmark
(+46) 70 375 01 95
Försäljning och supportSales and support
|VDCEO Robert Olofsson
(+46) 70 606 91 99
Försäljning och supportSales and support
|Niclas Olofsson
Integrations arkitektIntegration Architect Specialist
|Maria Olofsson
AdministrationAdministration
|Åsa Nordmark
AdministrationAdministration
OBS!
Har du råkat ut för att det står "Arctic Support" på din mobilfaktura?
Detta bereor på att Arctic Support hyr ut datasystem till auktionister vilka använder våra SMS-tjänster för att skicka SMS till Dig när Du blir överbjuden!
Du har själv anmält dig till detta SMS-utskick och kan avanmälas genom att Du loggar in på "Mitt konto" hos din auktionist. Avmarkera sedan där "SMS-utskick".
Då detta i dagsläget ger upphov till förvirring jobbar vi på att det i stället ska stå auktionistens namn på fakturan.
Arctic Support har sedan 1998 (19 år) utvecklat och levererat auktionssystemet Auction2000™-Online.
Arctic Support has since 1998 (19 years) developed and delivered the auction system Auktion2000.
Auction2000™-Online har genom åren varit banbrytande på många sätt men vi tror nog blandningen mellan "Klubbauktioner" och "Webauktioner" ändå kommer att kommas ihåg som den största innovationen vi stått för. Funktionen kallar vi "klubbauktioner med öppen budgivning" och är idag anammat av samtliga våra kunder.
Auction2000™-Online has over the years been a pioneer in many ways, but we think the mixture between the "Hammer-Auctions" and "Web-Auctions" will still be remembered as the biggest innovation we stood for. The function is call "Hammer auction with open bidding" and is now embraced by all our customers.
Användare av systemet finns för närvarande i Sverige, Danmark, Norge, Finland, Tyskland, Tjeckien, Österrike, Schweiz, Rumänien och England.
Users of the system is currently in Sweden, Denmark, Norway, Germany, Czech Republic, Finland, Austria, Switzerland, Romania and England.
Arctic Support HQ finns i Piteå med återförsäljare i Sverige(Stockholm), Tyskland(Frankfurt) och England(Luton).
Arctic Support HQ are located in Sweden(Piteå) with resellers in Sweden (Stockholm), Germany (Frankfurt) and England(Luton).