Интересное
-
Полноприводный седан Audi A6 стал 367-сильным гибридом
Компания Audi представила гибридную модификацию седана A6 нового поколения. Новинка получила 367-сильную силовую установку, позволяющую проехать на электротяге 53 километра.
Сразу несколько моделей Audi стали подключаемыми гибридами
В основе силовой установки лежит бензиновый двухлитровый двигатель TFSI мощностью 252 лошадиные силы. Вместе с ним работает 143-сильный электромотор, который встроен в роботизированную коробку передач S-tronic. Суммарная предельная мощность установки достигает 367 сил.
В багажном отсеке расположена литий-ионная батарея емкостью 14,1...
-
Яркий дебют нового Audi Q3 в России
• Российская премьера Audi Q3 второго поколения в атмосфере гипнотического цирка;
• Новый Audi Q3: прогрессивный дизайн, захватывающая динамика и инновационное оборудование;
• Высокоэффективные бензиновые двигатели 35 TFSI (1.4 TFSI, 150 л. с.) и 40 TFSI quattro (2.0 TFSI, 180 л. с.);
В Москве состоялась неординарная премьера нового Audi Q3. В честь дебюта модели Audi Россия организовала невероятное представление: безупречный кроссовер предстал перед публикой в специальном стилизованном под цирк пространстве. Гости мероприятия, среди которых были известные друзья и...
-
Мощность Audi TT RS увеличили на 15 процентов, не...
Ателье ABT подготовило локальный пакет улучшений для «заряженного» купе
Немецкая мастерская ABT Sportsline выпустила тюнинг-комплект для актуального спорткара Audi TT RS. Доработки включают в себя чип-тюнинг двигателя, замену выхлопной системы, колёсных дисков и добавление аэродинамических элементов. На доработанные узлы распространяется четырёхлетняя гарантия.
Внешне Audi TT RS от ABT выделяется парой сдвоенных патрубков выхлопной системы из нержавеющей стали, 19- или 20-дюймовыми колёсными дисками чёрного цвета, новым диффузором, кастомным передним сплиттером и дополнительными...
-
На продажу выставлен чипованный Audi RS6...
«Заряженный» универсал Audi RS6, которым с 2014-го по 2017 год владел действующий пилот Формулы-1 Кими Райкконен, появился в продаже в Финляндии. За автомобиль белого цвета с пробегом 69 тысяч километров продавец хочет выручить 130 тысяч евро (около 9 миллионов 250 тысяч рублей по текущему курсу).
Audi RS6 Avant чемпиона мира 2007 года отличается от аналогичных универсалов тюнингом двигателя — четырёхлитровый V8 TFSI выдаёт 680 лошадиных сил и 900 Нм крутящего момента, что позволяет полноприводному автомобилю набирать первую «сотню» за 3,9 секунды. Для сравнения производительность обычного Audi RS6...
-
Розыгрыш для владельцев Audi!
В связи с открытием детейлинг-студии в Ауди Центре Алтуфьево, мы объявляем масштабный конкурс для всех владельцев автомобилей Audi!
ПОСТ ДЛЯ УЧАСТИЯ В КОНКУРСЕ: https://www.instagram.com/p/B3321P-hzs0/
⠀
Поверьте, за такие призы стоит побороться.
⠀
Правила конкурса просты:
⠀
Быть подписанным на наш аккаунт: https://www.instagram.com/audi.altufievo
✅Поставить лайк под этим постом
✅Разместить у себя в...Mama_Legba Вчера, в 11:28 2 0
-
Доля люксовых машин в объеме сентябрьских продаж...
По данным «Автостат Инфо», в сентябре этого года на долю машин класса «люкс» в объеме всех проданных в России машин (122 065 ед.) пришлось лишь 0,6%. Всего в отчетный месяц в стране покупатели приобрели 693 люксовых автомобиля, что на 1,5% больше, чем годом ранее — 683 ед.
Модель Mercedes-Benz S-Класс в сентябре осталась лидером продаж в сегменте авто класса «люкс», несмотря на 15-процентное снижение показателей реализации в годовом сравнении, с 188 до 160 ед. На второе место в сентябрьском рейтинге сегмента вышла модель Audi A5, показавшая рост на 31% к прошлому году, с 78 до 102 ед. Третье...
-
Названы модели из автопарка актера Александра Петрова
Знаменитый российский актер Александр Петров, как и многие знаменитости, предпочитает надежные и брендовые автомобили. В Сети недавно назвали модели из автопарка знаменитого артиста.
Несколько лет назад Александр Петров приобрел модель Audi A7. Пятидверный фастбэк славится своим качеством сборки и надежностью, хотя максимальная скорость автомобиля достигает 250 км/ч. Выбор артиста пал на красную машину, до 100 км/ч она разгонится за 4,9 секунды, а стоимость авто составляла на момент покупки около 4 миллионов рублей.
-
Повреждения шин: вот какие можно (и нельзя)...
Чаще всего мы сами виноваты в том, что шины приходят в негодность. Но этого можно избежать.
Таких покрышек вы никогда не видели: удивились даже в полиции
В процессе использования шины могут получить разнообразные повреждения, в большинстве которых виноват сам водитель. В результате резина идет на выброс, а поскольку законодательство запрещает использование разных моделей шин на одной оси, приходится тратиться на замену и второй шины.
Самое распространенное повреждение — прокол. Это наиболее безвредный тип повреждения, но только в том случае, если вы его...
-
Игрушка для плохого парня. Тест-драйв нового Audi A4
Конкуренция в премиум-сегменте под конец года всегда обостряется до предела. Ожидание рестайлинговых моделей и подведение итогов года обычно задают настроение на начало нового сезона. В соперничестве за клиентов с достатком выше среднего Audi лидирует в условиях жёсткого противостояния с Mercedes и BMW, которые традиционно радуют своих фанатов почти всем, чем можно... за исключением цены.
Четыре кольца
Два миллиона рублей — примерно та сумма, с которой можно вполне комфортно и быстро перейти из сегмента корейских и японских автомобилей в лигу, где на протяжении...
-
Кроссовер Audi Q7 доступен в обновленной версии...
Немецкий автопроизводитель выпустил эксклюзивную серию своего кроссовера в уникальном черном исполнении.
От базовой версии кроссовера Audi Q7 модификация Bang & Olufsen edition отличается черной решеткой радиатора, тонированными боковыми задними стеклами, черными рейлингами и молдингами. Кроме того, в пакет внешней отделки также входят омыватель фар, спойлер S line на крыше, накладки на пороги с алюминиевыми вставками с надписью «S line» и эмблема S line на передних крыльях.
Интерьер новинки получил отделку высококачественной черной кожей, а передние сиденья имеют возможность...
-
В России стали доступнее представительские автомобили
Средняя стоимость автомобиля представительского класса в России (с учетом подержанных) за последний год снизилась на 16% до 772 000 рублей, а самым популярным в сегменте остается Mercedes-Benz S-Class. К такому выводу пришли аналитики «Авито» по итогам собственного исследования российского авторынка.
Немецкий седан Mercedes-Benz S-Class, который сегодня можно купить в среднем за 670 000 рублей (почти на 25% дешевле, чем в 2018-м), остался лидером продаж в сегменте представительских авто.
Две другие модели, оказавшиеся в тройке бестселлеров, тоже подешевели: BMW 7-Series до 630 000...
-
До России добрались десять хэтчбеков Audi RS5 Sportback
Модель Audi RS5 Sportback во втором поколении впервые сделалась пятидверным хэтчбеком. Хотя случилось это ещё в марте 2018 года, в нашу страну «эрэска» прибыла только сейчас, причём в продажу поступила «эксклюзивная партия» из десяти машин. Комплектация — фиксированная.
«Пятидверное купе» оснащено турбомотором V6 2.9 (450 л.с., 600 Н•м), восьмиступенчатым «автоматом» и полным приводом с дифференциалом Torsen. Разгон до сотни занимает 3,9 с. Пакет Dynamic plus идёт «в базе», поэтому максимальная скорость — 280 км/ч.
-
Audi RS Q8 готовится к дебюту 20 ноября
Семейство Audi Q8 скоро получит лучшую версию RS, вероятно, уже 20 ноября.
Разместившись над SQ8, спортивное купе станет более доступной альтернативой Lamborghini Urus, хотя и с меньшей мощностью, так как ожидается, что 4,0-литровый двухцилиндровый V8, который вырабатывает 641 л.с. в итальянском супер-внедорожнике, будет настроен на 600 л.с. в «немце».
В отличие от своих собратьев BMW X6 M, Mercedes -AMG GLE 63 Coupe и Porsche Cayenne Turbo Coupe, RS Q8 будет иметь более спортивную внешность, которую подчеркнут сделанные на заказ бамперы, боковые обвесы, большой диффузор с двойными...
-
Компания Audi остановила проект летающего такси...
Марка Audi и принадлежащее ей ателье Italdesign прекратили все работы над концепцией Pop.Up Next, сообщает ресурс Automotive News. По его данным, «четыре кольца» недовольны партнёрством с компанией Airbus и намерены от него отказаться. Проект то ли заморожен, то ли свёрнут совсем. «В настоящее время мы работаем над новым направлением в области городской воздушной мобильности и ещё не приняли решение относительно потенциальных будущих продуктов», — отмечает Audi.
Концепт Pop.Up Next демонстрировался в Женеве дважды: в 2017 и 2018 годах. Затем были успешные испытания масштабной модели с обещанием...
-
Volkswagen, Audi и Skoda отозвали 80 000 авто из-за...
Компании Volkswagen, Audi и Skoda объявили об отзыве порядка 80 тысяч автомобилей, которые работают на базе автоматической коробки передач со сцеплением DSG. Появилась информация, что в ряде АКПП имеется переход на непереключаемый режим под названием Limp Home.
Обнаруженная в транспортных средствах неисправность говорит о том, что двигатель в некоторых ситуациях может не запускаться без помощи механика, у которого есть специальное диагностическое оборудование. В сервисах осмотрят машины, чтобы определить, присутствуют ли в них неполадки. По имеющимся данным, проблема заключается в неправильно...
-
Купеобразный Audi e-tron Sportback сбросил камуфляж
Электрический паркетник Audi e-tron Sportback отпразднует премьеру 19 ноября на автошоу в Лос-Анджелесе и выйдет на рынок Европы в начале 2020 года. Изначально было понятно, что Sportback — тот же самый Audi e-tron, но с придавленной к корме крышей. Концепт Elaine давал надежду на другие внешние отличия, однако подтвердилась одинаковость решёток, бамперов, светотехники...
Остатки маскировки в виде тёмной плёнки ещё можно увидеть на фарах и задних боковых окнах. Заглянуть в салон невозможно, хотя понятно, что у прототипа правый руль.
-
Volkswagen рассмотрит варианты продажи Lamborghini
Volkswagen Group планирует расстаться с компанией Lamborghini, утверждает Bloomberg со ссылкой на инсайдеров. Инвесторы призывают немецкий концерн освободиться от непрофильных активов, сосредоточиться на основных брендах — Volkswagen, Audi и Porsche и увеличить рыночную стоимость группы с 89 миллиардов долларов до 220 миллиардов долларов.
Группа Volkswagen нуждается в деньгах: концерну требуются многомиллиардные инвестиции в глобальную программу электрификации модельного ряда, около 30 миллиардов евро группа потеряла в виде штрафов, компенсаций и иных расходов из-за «дизельгейта». Вдобавок,...
-
Обновленный Audi Q7: все (и серьезные!) изменения
Рестайлинг принес кроссоверу цифровой салон, активные стабилизаторы и безальтернативный дизель.
В России Audi Q7 предложат только в дизельном варианте. Бензиновых машин не будет.
Нам этого не понять. Ирландия — благополучная европейская страна, но дорогие машины здесь почти не встречаются. Люкс-товары — элитные часы, сумки, одежда — тоже моветон. О доходах человека можно судить лишь по тому, в какую школу он ходил и в каком районе живет. Вот почему местные на мой Q7 посматривали с любопытством.
Он больше не напоминает раздутый универсал А6 Avant. Особенно хорош...
-
Вот так водители убивают двигатель — 5 примеров
Причиной отказа мотора может служить не только его ненадежность, но и человеческий фактор.
О том, почему моторы помирают раньше срока, мы когда-то написали большую статью с красивыми картинками. С тех пор ее перепечатывают все, кому не лень, — разумеется, без ссылок на первоисточник. Значит, материал получился неплохой…
Действительно, причин смерти ДВС можно насчитать довольно много.
А сейчас перечислим те из них, которые вызваны исключительно «человеческим фактором».
1. Жарко…
ДВС при работе обязан быть горячим: это его нормальное...
-
Знакомы с нами?
Мы рады новым знакомствам, поэтому для всех участников ауди-клуба действуют постоянные особые условия на сервисное обслуживание:
1. Скидка на оригинальные запчасти 20%;
2. Шиномонтаж от 1 000 рублей + хранение в подарок;
3. Нормочас по специальной стоимости - 2 200 рублей.
Задать интересующие вопросы и записаться на сервисное обслуживание можно по телефону +7 (495) 126-93-56 или в личные сообщения.
Подписывайтесь на наши страницы в соц.сетях, мы будем достойным украшением вашей лентыMama_Legba 11 окт 2019 0 0
-
Кроссовер Audi Q7 60 TFSI e последовал по стопам...
В феврале компания Audi анонсировала выход в течение года четырёх гибридов TFSI e — A6, A7, A8 и Q5. В частности, «а-восьмой» с индексом A8 L 60 TFSI e достался бензиновый мотор V6 3.0, выдающий вместе с тяговым электродвигателем 449 л.с. (700 Н•м). Совмещены они с восьмиступенчатым «автоматом» и полным приводом. Теперь аналогичная система досталась большому кроссоверу Q7 60 TFSI e, правда, мощность для него указана как 455 сил.
Подробности о модели Audi Q7 60 TFSI e немцы должны раскрыть до конца года. Из крупных выставок за этот период неплохой площадкой для премьеры на публике представляется...
-
Видео: стоковый Audi RS3 против тюнингованного VW...
Тюнер Mountune решил проверить, так ли хорош на практике его чип-тюнинг под названием M52. Для тестов команда испытателей CarWOW выбрала хот-хэтч Volkswagen Golf R VII поколения, отдачу которого сугубо программными средствами довели до 360 л.с. и 500 Нм крутящего момента.
Соперником выступил полноприводный Audi RS3 Sportback с 400 «лошадьми» под капотом (480 Нм). Технику у обоих номинантов оставили на заводском уровне, вот только «Гольфу» поставили более производительные тормоза.
-
Abt зарядил дизельный Audi S5 Sportback
Тюнинговое ателье ABT Sportline представило модернизированную версию спортивного лифтбека Audi S5 Sportback TDI.
После доработки от ABT мощность двигателя автомобиля была увеличена со стандартных 347 до 384 л.с.
Максимальный крутящий момент, в свою очередь, вырос с 700 до 760 Нм.
Достичь такого...
-
DTM против Super GT в Фудзи: объявлен последний пилот
Имя седьмого гонщика, который за рулем автомобиля DTM сразится с участниками престижного японского чемпионата, не стало сюрпризом. Баварская компания предпочла посадить за руль самого успешного из своих пилотов, выступающих в немецком турнире.
Двукратный чемпион DTM Марко Виттман, ставший бронзовым призером недавно завершившегося сезона, примет участие в гонке на трассе «Фудзи», где 7 автомобилей DTM будут сореноваться с 15-ю болидами японского чемпионата Super GT.
BMW, за которую выступает Виттман в гонке на «Фудзи» выставит три автомобиля (Audi будет представлена четырьмя...
-
Audi опубликовала дорожную карту своих моделей
Audi превращается в поставщика электрической мобильности — этот процесс охватывает все сферы деятельности компании. Немецкий бренд намерен к 2025 году вывести на рынок более 30 электрифицированных моделей и добиться продаж электрокаров на уровне 40% от всего числа реализуемых машин.
При этом Audi последовательно идет по пути устойчивой мобильности. Соответственно, сферы закупок и производства также более тесно увязываются с критериями, связанными с устойчивостью. Навыки и опыт от разработки и производства Audi e-tron будет включена в предстоящие проекты разработки полностью электрических...
-
Опубликованы результаты продаж автомобилей в России...
Ситуация на отечественном авторынке близка к стабильности. Самые трудные летние месяцы позади. Появляется призрачный шанс, что по мере приближения конца года продажи будут расти, по крайней мере, в абсолютных цифрах.
Удастся ли объемам продаж конца 2019 года приблизиться к прошлогодним показателям, покажет время. В конце 2018 года покупательский спрос подстегивало грядущее с 1 января увеличение ставки НДС с 18 до 20%. Сейчас одним из драйверов роста может стать повышение ставки утилизационного сбора. Пока по итогам сентября продажи вышли «в ноль». В сентябре 2019 года в России было продано 157 129...
-
Нико Мюллер завершил на победной ноте сезон-2019 в DTM
Пилот Audi Нико Мюллер отпраздновал победу в воскресной гонке на Хоккенхаймринге, завершившей сезон-2019 в немецком кузовном первенстве DTM.
Швейцарец удержал лидерство на старте и сразу же ушёл в отрыв, воспользовавшись борьбой Майка Рокенфеллера, Марко Виттмана, Рене Раста, Джейми Грина и Тимо Глока за второе место. Но все старания Мюллера были сведены на нет, когда на обочине загорелась машина гонщика Aston Martin Даниэля Хункандельи. Гонка была остановлена красными флагами.
После возобновления заезда Мюллер попал под атаки чемпиона 2019 года Рене Реста и в конечном итоге его...
-
Немецкий авторынок вырос на 22% по итогам сентября
Значительный рост объема продаж связан в первую очередь с низкими показателями сентября 2018 года, когда в Евросоюзе внедряли новые экологические стандарты.
Специалисты аналитического агентства «Автостат Инфо» проанализировали динамику продаж на авторынке Германии за сентябрь 2019 года. Выяснилось, что автомобильные продажи здесь выросли сразу на 22 процента. А вот в сентябре 2018-го немецкий авторынок, напротив, демонстрировал серьезное падение. В целом же, по данным КВА, за три квартала этого года в авторынок Германии вырос на 2,5%.
Так, в сентябре продажи автомобилей Porsche...
-
Действующие акции для участников Audi-club
Напоминаем вам, что в Ауди Центре Алтуфьево для всех участников audi-club действуют особые акции:
1. Скидка на оригинальные запчасти 20%;
2. Шиномонтаж от 1 000 рублей + хранение в подарок;
3. Нормочас по специальной стоимости - 2 200 рублей.
Задать интересующие вопросы и записаться на сервисное обслуживание можно по телефону +7 (495) 126-93-56 или в личные сообщения.
Подписывайтесь на наши страницы в соц.сетях, мы будем достойным украшением вашей ленты
Mama_Legba 8 окт 2019 0 4
-
Концепт Audi проложит дорогу премиальной платформе
Компания Audi подготовила концепт, предвещающий модель на новой электрической платформе Premium Platform Electric (PPE), разрабатываемой совместно с Porsche. Электрокар мелькнул на серии тизеров рядом с другими батарейными легковушками из Ингольштадта. Во всех случаях картинка или размыта, или сильно затемнена.
На данном кадре внимание следует уделить машине под покрывалом. Другие позирующие (слева направо): Q4 e-tron, e-tron GT и e-tron.
Загрузка...