Чан Тед - Тебе нравится, что ты видишь?
+1
2
Изобретение способа убрать влияние такого фактора взаимодействия между людьми, как красота/уродство вызывает острую полемику в обществе. Главным героям предстоит решить непростую задачу... Озвучено специально для проекта Аудиокниги Клуб
1 час 20 минут
Ведь «ушки и ладошки» — явления физиологического порядка, никак не ограничено специфическим народом или культурой: бабушки и мамы всего мира играют с детьми в ладушки так как это развивает глаз-руки координацию (вазомоторика), за ушки таскают сорванцов и в Европах и в Азиях, взрослые всего мира почитают ухо как сплошную эрогенную зону.
Да, «от осинки не родятся апельсинки», но не существует ни русского гена, ни английского, ни французского, ни тем паче американского. Читать мальчикам про богатыря Добрыню и поэтому ожидать что вырастет высокий плечистый «качок» а не коротышка с животиком как Карлсон, а девочкам про Василису а не про Мальвину потому что не любите голубой цвет волос, мягко говоря, не слишком научно… ))
Вся жизнь — борьба!