Sicher durch den Eignungstest / Einstellungstest zur Ausbildung: Hier finden Sie kostenlose Online-Tests zum Üben für zahlreiche Berufe – mit vielen aktuellen Fragen inklusive Sofortauswertung. Sind Sie fit für Ihren Eignungstest? direkt dorthin ...
Die entscheidenden Fragen und die besten Antworten im Vorstellungsgespräch zur Ausbildung: So weichen Sie allen Fettnäpfchen aus, entschlüsseln die Hintergedanken der Personaler und finden immer die richtigen Worte. direkt dorthin ...
Ohne Ausbildung hat man es auf dem Arbeitsmarkt nicht leicht. Doch mit Eigeninitiative und Motivation kann der Berufseinstieg trotzdem gelingen. mehr...
Bewerbung bei der Telekom? Hier gibt’s alle wichtigen Infos zum Auswahlverfahren und Online-Assessment. mehr...
Voraussetzungen, Bewerbung, Ausbildung
Voraussetzungen, Bewerbung, Ausbildung
Der Traum vom Fliegen: Wir verraten, wie man Pilot wird. Voraussetzungen, Bewerbung, Auswahlverfahren, Ausbildung – alle Fakten im Überblick. mehr...
Die perfekten Bewerbungsunterlagen: Alles Wichtige rund um Anschreiben, Lebenslauf, Bewerbungsfoto, Online-Bewerbung & Co. – erfolgreich bewerben mit Musterbeispielen, Tipps und Anleitungen. direkt dorthin ...
Wie verläuft der Einstellungstest bzw. Eignungstest, das Vorstellungsgespräch und das Assessment Center? Die Erfahrungsberichte erfolgreicher Bewerber verraten, worauf es ankommt. direkt dorthin ...
Welcher Beruf passt zu mir? Welche Ausbildung ist die richtige für mich? Unsere Berufsbilder informieren über Aufgabenprofile, Tätigkeitsschwerpunkte, Ausbildungsabläufe und Anforderungen im Eignungstest. direkt dorthin ...
Ausbildungsordnung, Probezeit, Berichtsheft: Wer eine Ausbildung beginnt, bekommt es mit vielen neuen Regeln und Begriffen zu tun. Wir listen die wichtigsten Stichpunkte auf und erklären, was dahintersteckt. direkt dorthin ...
Was passiert im Sporttest bei Polizei, Bundeswehr und Feuerwehr? Aus welchen Disziplinen besteht der körperliche Eignungstest, welche Anforderungen sind zu erfüllen und wie kann man gezielt trainieren? direkt dorthin ...
Alles zum Thema Assessment Center: So überzeugen Sie die Prüfer in Rollenspielen und Gruppendiskussionen, in Kurzvorträgen und Präsentationen, im Interview und in der Postkorbübung. direkt dorthin ...
Für alle Arten von Einstellungstests, Eignungstests und Berufseignungstests
ISBN 978-3-941356-03-0
548 Seiten19,95 €