اتوبار وفادار
ما به عنوان بهترین باربری تهران خدمات تخصصی اسباب کشی و حمل بار را در استان تهران به سبکی درست و شیوه ای نوین انجام می دهیم
021-77961414
اتوبار وفادار
اتوبار وفادار با داشتن نیروهای مجرب و حرفه ای جهت بسته بندی وسایل منزل ، کارگران با تجربه جهت حمل بار و اثاث کشی با رانندگان آشنا به تمامی نقاط تهران و همچنین دارا بودن مجوز از اتحادیه ، نام خود را به عنوان بهترین باربری شرق تهران در سالیان اخیر مطرح ساخته است.
خدمات شبانه روزی
ارائه خدمات باربری به صورت شبانه روزی و هفت روز هفته توسط کادری مجرب و حرفه ای بدون محدودیت در شرق تهران
بسته بندی اختصاصی
بسته بندی اختصاصی اسباب منزل ، امکان جا به جایی امن و بدون مشکل وسایل شما را فراهم می آورد.
صدور بارنامه
باربری وفادار با صدور بارنامه مخصوص ، خدمات خود را به صورت منحصر بفرد و با کیفیت بالا ارائه می کند.
متن قیمت مقرون به صرفه
خدمات حمل بار در اتوبار وفادار بسیار مقرون به صرفه و در عین حال با کیفیت و سرعت بالا می باشد.
جا به جایی مطمئن و فوری
خدمات حمل و نقل و باربری در اتوبار وفادار به سرعت و با اطمینان بالا انجام می پذیرد.
پشتیبانی حرفه ای
با استفاده از خدمات پشتیبانی اتوبار وفادار ، می توانید با خیال راحت ، حمل و نقل بار و اسباب خود را به ما بسپارید.
درباره باربری وفادار
اتوبار وفادار در 24 ساعت شبانه روز خدمات باربری از جمله بسته بندی اسباب و اثاثیه، جابجایی، بارگیری، حمل و نقل و تخلیه و … را به شهروندان تهرانی ارائه می دهد. گروه حرفه ای و مجرب باربری وفادار با تکیه بر تجربه و دانش افراد آموزش دیده و متعهد و با استفاده از روش های نوین در جابجایی وسایل، همه انتظارات مشتریان گرامی از حمل و نقل بی دغدغه و آسان و اصولی را در کمترین زمان ممکن بر طبق زمانبندی مشتری برآورده میکند. یکی از دغدغه های اصلی در هر جابجایی نظم و برنامه ریزی در بارگیری، حمل و نقل و تخلیه بار است.
کادر اجرایی مجرب و متعهد باربری وفادار با نظمی فوق العاده و با روشی هدفمند و برنامه ریزی شده جابجایی را به خاطره ای خوب و به یاد ماندنی تبدیل می کند.
خدمات و سرویس دهی باربری وفادار
اتوبار وفادار با فعالیت به عنوان باربری شرق تهران به طور ویژه آماده ارائه سرویس برای باربری تهرانپارس، باربری حکیمیه، باربری مینی سیتی و کلیه نقاط شهر با مناسب ترین قیمت و با ارائه بیمه نامه باربری است. باربری وفادار آماده است تا به کلیه کارخانجات خصوصی یا دولتی، همه سازمانها و ادارات و شرکت های خصوصی و دولتی و همه همشهریان عزیز خدمات باربری را با عقد قرارداد و بیمه، ارائه دهد. همه امور مربوط به حمل و نقل از جمله حمل و جابجایی اثاثیه منزل و یا ادارات، حمل و جابجایی وسایل حساس و شکستنی مانند شیشه میزهای ناهار خوری، جهیزیه عروس، یخچال های ساید بای ساید، گاوصندوق و … توسط تیم مجرب و متعهد باربری وفادار انجام می شود. بنابراین با خاطری آسوده می توانید بسته بندی و حمل وسایل و اثاثیه حساس و شکستنی خود را به باربری وفادار بسپارید.
حمل و نقل و باربری وفادار در تهران
اولین اولویت باربری وفادار ، ارائه خدمات حمل و نقل با کیفیت به مشتریان و حفظ ایمنی و سلامت بار است و این گروه مجرب به صورت شبانه روزی برای تحقق این باور تلاش می کند. امکانات حمل و نقل اتوبار وفادار به گونه ای فراهم شده است که در حین جابجایی بار و اثاثیه کوچکترین آسیبی نبیند و برای این امر نحوه چیدمان، نوع بسته بندی و چگونگی حمل و تخلیه بار مهم است که باربری وفادار با آموزش گروه کارآمد و کارگران ماهر خود این مهم را تحقق بخشیده است.
انواع مختلف وسایل برای باربری مثل اتومبیل های باربری، هواپیما، قطار، کشتی تغییرات اساسی در حمل ونقل ایجاد کردند. درباره کلمه اتوبار باید گفت که این واژه برای جا به جایی و حمل وسیله از راه زمینی مورد استفاده قرار می گیرد. ولی واژه باربری معنی کلی تری را نسبت به اتوبار شامل می شود. باربری یعنی حمل بار به وسیله انواع وسیله های نقلیه مثل زمینی، هوایی ودریایی.
محدوده خدمات باربری وفادار در تهران:
گروه کارآزموده باربری وفادار برای جلب رضایت همشهریان گرامی به طور ویژه باربری شرق تهران ، باربری تهرانپارس، باربری حکیمیه، باربری مینی سیتی را بر عهده دارد و به صورت 24 ساعته در طول شبانه روز آماده خدمات رسانی به مشتریان عزیز است.
تعهد و مسئولیت کادر مجرب باربری وفادار:
نیروی کار به طور ویژه در باربری وفادار آموزش می بینند تا با دانش و تخصص و به روز شدن اطلاعات و تجربه در زمینه حمل و نقل، فعالیت های خود را در این زمینه به استانداردهای جهانی نزدیک کند و روز به روز بر رضایت مشتریان گرامی بیفزاید.
خودروها و تجهیزات باربری وفادار
یکی از مهمترین ارکان هر جابجایی حرفه ای در تمام دنیا، نوع خودروها و مجهز بودن و استاندارد بودن آن و تناسب خودرو با نوع بار است. یکی دیگر از گام های باربری وفادار برای جلب اطمینان مشتریان، استفاده از خودروها و تجهیزات و روش های به روز حمل و نقل، توسط کار ماهر خود است تا به این وسیله امر اسباب کشی و حمل وسایل را به شکلی استاندارد و اصولی انجام دهد. همچنین رانندگان این مجموعه از با تجربه ترین و آموزش دیده ترین افراد انتخاب شده و با مسیریابی درست و ایمن، بار و وسایل مشتریان را به بهترین نحو به مقصد می رسانند.
خودروهای ویژه اتوبار وفادار بعد از تماس مشتریان در کمترین زمان ممکن برای باربری شرق تهران ، باربری تهرانپارس، باربری حکیمیه، باربری مینی سیتی و مناطق اطراف، در مبدا حاضر میشوند و خدمات حمل و نقل را با سرعت و کیفیت بالا در اختیار شهروندان این مناطق قرار می دهند.
1- حرکت : کالاها درون انبارها باید ازجایی به جای دیگر منتقل شوند که به فن حمل و نقل برمیگردد.
2- زمان : هرکالایی درزمان مقرر باید به محل مورد نظر برسد. فن حمل ونقل به ما این اطمینان را میدهد که اختلالی در رسیدن اقلام به دست مشتری وجود نخواهد داشت.
شرایط و نحوه حمل ایمن بار و اثاثیه در باربری وفادار
در حمل و نقل اسباب و اثاثیه منزل و ادارات برخی وسایل شکننده و یا حساس هستند و باید در شرایط ویژه ای حمل شوند. به طور مثال شیشه های بزرگ میزها و یا مجسمه ها و اشیا دکوری بزرگ و شکننده و … را باید با تمهیدات و روش های خاصی در حفظ ایمنی کامل، جابجا کرد. کادر مجرب باربری وفادار که یکی از کارآزموده ترین تیم های باربری تهرانپارس به شمار می روند ، با خودروهای ایمن و استاندارد و تجهیزات مدرن حمل و بیمه وسایل، حمل و نقل را برای شما به امری ایمن و مطمئن بدل می کند.
نکات ضروری پیشنهاد باربری وفادار برای حمل و نقل اصولی:
باربری وفادار برای حمل و نقل ایمن و آسودگی خاطر شما مشتریان عزیز پیشنهاداتی حرفه ای و اصولی دارد. 24 ساعت قبل از شروع اسباب کشی و حمل و نقل یخچال را از برق بکشید و وسایلی همچون لباس شویی ، آب سردکن و دستگاه تصفیه آب را از لوله های آب ، شیر اصلی گاز و پریز برق جدا کنید. هنگامی که وسایل برقی را تمیز میکنید حتما از خشک بودن داخل وسایل اطمینان حاصل کنید. علاوه بر جداسازی وسایل بهتر است اثاثیه بزرگتر را مانند مبلمان و میز نهارخوری و سرویس خواب و … را به طور ویژه بسته بندی کنید و آنها را توسط فوم، پتو، نایلون های حبابدار و یا پارچه ضخیم پوشانده و با طناب محکم ببندید.
اصول کاری باربری وفادار
از جمله مزایای اتوبار وفادار ، انتخاب رانندگانی مجرب و حرفه ای است که با احتیاط و اصول استاندارد وسایل و اثاثیه شما را بدون آسیب و مفقودی و خرابی جابجا می کنند. یکی از نکات مهم در هر جابجایی، نوع خودروها و استاندارد بودن وسایل حمل و نقل است. باربری وفادار با تعهدی که به جلب رضایت و اطمینان خاطر مشتریان دارد از خودروهای ویژه و استاندارد باربری استفاده می کند. همچنین از نکات قابل توجه به کارگیری نیروهای آموزش دیده و مجرب در باربری وفادار برای حمل و نقل و جابجایی وسایل است که با رعایت اصول حمل وسایل و ظرافت کامل این کار را انجام می دهند.
جابجایی ایمن با باربری وفادار
در هر گونه حمل و نقل و جابجایی ، حق طبیعی افراد است که از حمل و نقل سالم و ایمن اثاثیه خود آن هم در سریع ترین زمان ممکن اطمینان حاصل کنند. هدف اصلی باربری وفادار نیز رضایت کامل و تامین اطمینان خاطر مشتریان و همشهریان گرامی است و به همین دلیل توانسته به عنوان بهترین باربری در حکیمیه ، تهرانپارس و سایر نقاط تهران ، خود را مطرح سازد. با سپردن حمل و نقل و جابجایی اسباب و اثاثیه خود به اتوبار وفادار ، می توانید از حضور سریع و انجام پروسه بارگیری بدون فوت وقت و در محدوده زمانی مورد نظر خود اطمینان حاصل کنید.