Bienvenue sur Auto-ies.com
Derniers articles ajoutés
Votre panier est vide.
5677 avis collectés depuis le 02.03.2016
Le système de collecte des avis Auto-ies est certifié NF.La norme NF Z74-501 garantit entre autre qu’il n’y a pas de sélection, ni dans les clients sondés, ni dans les avis publiés, conformément aux règles de certification NF522, contrôlées régulièrement par AFNOR Certification.
Auto-ies est un mandataire automobile dont la mission est de négocier le prix de votre voiture auprès de concessions françaises et européennes de façon à ce qu'il soit le plus avantageux possible. En clair, nous sommes « mandatés » pour vous proposer « LA » voiture que vous cherchez, au meilleur prix !
Ainsi, en tant que professionnels du commerce automobile, nous agissons comme un intermédiaire entre les réseaux de distribution et vous, particuliers. Nous sommes, en quelque sorte, votre courtier automobile ! Plus besoin de négocier le prix de votre voiture neuve en concession, Auto-ies a déjà obtenu, pour vous, le meilleur prix du marché.
Depuis la création de l'entreprise en 1987, les responsables de Auto-ies sont parvenus à créer un réseau de confiance avec des partenaires en France et à l'étranger.
C'est plus de 100 000 clients nous ont fait confiance pour l'achat de leur véhicule neuf. Passer par un mandataire auto, tel qu'Auto-ies, est désormais un réflexe pour de nombreux consommateurs ! Chez Auto-ies, nous sommes conscients de l'investissement important que peut représenter l'acquisition d'un nouveau véhicule. Faire confiance à un mandataire auto est assurément un choix malin, qui vous permettra d'optimiser au mieux cette décision.
Passer par un mandataire auto tel que Auto-ies, c'est opter pour le meilleur prix en toute confiance.
Nous achetons nos véhicules auprès de ce réseau, par dizaine ou par centaine. Le fait de commander en masse nous permet avant tout, d'obtenir des prix plus compétitifs que ceux négociés par un particulier. De plus, les mandataires automobiles comme Auto-ies sont régulièrement sollicités par les constructeurs auto pour un déstockage, avec, à la clef, des remises très intéressantes sur le prix des véhicules.
Surtout, depuis sa création, Auto-ies a fait preuve de sérieux et de régularité avec ses clients comme avec ses partenaires. Nous sommes un acteur connu et reconnu sur le marché des mandataires auto, ce qui renforce à 100% la confiance de nos partenaires.
Cette confiance est l'élément essentiel qui nous permet d'être très réactifs dès la sortie de nouveaux modèles constructeurs. Notre objectif est de vous proposer la voiture que vous cherchez au meilleur prix.
Notre histoire, notre sérieux et la qualité de nos relations sont sans aucun doute nos atouts principaux. Ils nous permettent aujourd'hui d'obtenir les meilleurs prix, même sur les dernières nouveautés.
Bien que les prix puissent être jusqu'à 35% moins chers en passant par un mandataire auto, il n'y a aucune différence au niveau de la qualité du véhicule. De plus, pour votre achat de voiture neuve, votre auto neuve bénéficie des mêmes garanties constructeur qu'une voiture achetée en France – même si la voiture est d'origine européenne. Pour les voitures d'occasion, les conditions d garantie sont spécifiques et indiquées sur chacune des offres du site.
Vous bénéficiez donc de la garantie constructeur ainsi que de l'ensemble des services d'entretien valables chez tous les concessionnaires de la marque de votre véhicule.
Auto-ies est le mandataire automobile le plus recommandé du marché, nous avons de nombreux clients qui nous sont fidèles depuis notre création et qui témoignent régulièrement de notre sérieux (vous pouvez d'ailleurs consulter notre baromètre de satisfaction clients).
Par ailleurs, nous avons de très bons scores sur les sites de notation en ligne (Trusted shops, pagesJaunes, ...) et nous postons régulièrement les avis de nos clients.
Nos conseillers sont là pour répondre à vos questions, sur le processus de vente ou sur le véhicule. Des questions subsistent ? N’hésitez pas à contacter nos conseillers par téléphone, ils se feront un plaisir de répondre à vos interrogations. Sachez également que nous proposons des solutions de financement pour acheter votre véhicule ainsi qu’une livraison partout en France, en centre de livraisons ou à domicile.
En tant qu'experts de la vente de voitures à prix réduits, nous vous accompagnons à chaque étape de l'achat de votre véhicule car la satisfaction de nos clients est à la fois notre objectif principal et notre meilleure publicité.
Vous souhaitez acheter une voiture neuve, 0 km ou d'occasion récente ? Vous pouvez faire des économies jusqu'à + de 35% sur le tarif constructeur. Auto-IES.com propose à ses clients, les prix les plus bas, tout en assurant une qualité de service maximale. Auto-ies offre également un service de reprise auto dans le cadre de l'achat de votre nouvelle voiture.
L'exportation de voitures neuves est aussi possible, afin de permettre à nos Clients en Europe, dans les pays du Maghreb ou dans les Drom/Dom-Tom (La Réunion, Martinique, Guadeloupe, Guyane, ...) de bénéficier de tarifs négociés, tout en gardant la sécurité d'un achat avec Auto-ies.com.
Découvrez notre autre site traitant de l'automobile avec le blog d'Auto-ies.com pour des conseils, astuces et bien d'autres choses encore !
Nous travaillons sur des opportunités d'achat pour les marques Kia, Seat, Alfa Romeo, Jeep, Volvo, Mitsubishi, Opel, Skoda, Mazda, Infiniti, Mercedes, Honda, Jaguar, BMW, Smart, Mini, Isuzu, Land Rover, Porsche, Subaru, Toyota et Ssangyong
En cliquant sur LOA, vous accédez à l'ensemble de notre catalogue pour les véhicules disponibles en Location avec avec Option d'Achat comme nos Renault, Peugeot ou encore nos Audi.
Retrouvez aussi nos catégories comme les voitures équipées de Boite de vitesse manuelle et de Boite de vitesse automatique, ou bien encore tous nos SUV/Crossover, break, berline, citadine, ou monospace.
modèle