Portofoliu
Contact
Este fără îndoială cel mai vechi şi mai important modul al grupului de firme Autonet. Portfoliul nostru este unic în Europa Centrală şi de Est, partenerii pot opta din peste 450 de mărci şi în jur de 180.000 de coduri distincte pe stoc.
Una din cele mai interesante direcţii business pentru Autonet este parteneriatul cu unele din cele mai mari reţele de service-uri auto din Europa, destinată să ofere clienţilor concepte de service complete.
Autonet este implicat în proces de la început până la sfârşit, oferind un pachet de concepte de service couprinzător, care conţine totul de la asistenţă tehnică până la suport publicitar şi promoţional centralizat. Pentru clienţii noştri, parteneriatul cu Autonet înseamnă noi perspective business, un nivel mai bun de servicii şi calificări şi implicit o creştere a numărului de clienţi şi a profitabilităţii.
Toate conceptele de service pe care Autonet le oferă clienţilor săi au trăsăturile lor unice şi acoperă o parte specifică a pieţei. Fie că atelierul de service auto al clientului e specializat în a oferi o gamă de servicii pentru cele mai populare vehicule, fie că se doreşte specializarea în servicii de înaltă calitate pentru branduri auto premium, Autonet oferă conceptul de service potrivit.
Portofoliu
Servicii
Legislație
Contact
Cu câţiva ani în urmă numai reprezentanţele auto specializate şi atelierele cu mecanici, care au învăţat în străinătate, au efectuat reparaţii şi încărcări ale sistemelor de climatizare. În prezent este deja o rutină, mai ales cu ajutorul nostru, oferind toate condiţiile necesare unui lucru profesionist şi rapid: instalaţii de reîncărcare a sistemelor de climatizare, aparate de diagnosticare, kituri de reparaţii, piese de schimb, training, baze de date, hotline tehnic etc.
Serviciul nostru Relaţii cu clienţii stă la dispoziţia partenerilor noştri 8 ore pe zi.Partenerii noştri primesc periodic materiale de marketing (cataloage, postere, materiale ajutătoare).
La cerere oferim cataloage on-line sau digitale, care cuprind toată linia de produse climă. Autonet oferă partenerilor săi cursuri tehnice şi în modulul climă. La întrebările referitoare la sistemele de climatizare vă răspunde un inginer specializat din echipa tehnică.
Portofoliu
Servicii
Update info
Contact
Cu dezvoltarea industriei auto din ce în ce mai multe sisteme electronice de control se integrează în maşinile moderne.
Asta face de nelipsit diagnoza profesionistă a unităţii de control şi a diferitelor sisteme. Diagnoza ocupă un loc special în gama serviciilor Autonet, cu o ofertă largă de aparate de diagnoză.
Membrii echipei de diagnoză îşi însuşesc cunoştinşele direct de la producători şi prin experienţa lor asigură un ajutor eficient şi suport la investiţii mari, precum achiziţionarea de aparate de diagnoză şi de testare corespunzătoare: oferim sprijin la alegere, cumpărare şi punerea în funcţiune. Instructajul în folosirea acestor aparate se poate face chiar şi la locaţia Partenerului, în cazul eventualelor defecţiuni se asigură repararea echipamentelor pe perioada garanţiei, iar după încetarea garanţiei contra cost.
Cu serviciul Hotline Technic Autonet oferă sprijin continuu Partenerilor iar prin oferirea de training pentru fiecare aparat creşte eficienţa lor, generând profit.
Toate mărcile. Toate modelele. Toate serviciile? Da, cu noi puteţi presta toate serviciile auto pe care vi le solicită clienţii. Ei au probleme. Dvs. aveţi idei. Noi avem soluţii. Complet. Spuneţi-ne de ce aveţi nevoie.
Şi colegii de la aprovizionare vin cu o soluţie adaptată necesităţilor Dvs.
SC Autonet Import SRL, venind in întîmpinarea cererii clienţilor, şi-a dezvoltat conceptul de service, oferind soluţii complete. Tehnica de testare prin punctul forte: sisteme de diagnoza Gutmann, inclusiv hot line-ul, este întregit de diagnoza Bosch. Programul climă, prin instalaţia de reîncărcat Robinair, este completat de accesorii Behr Hella si Wynn's. Sculele profesionale Hazet garantează o calitate ce nu mai trebuie prezentată. În viitorul apropiat ne pregătim să oferim clienţilor o gamă completă de echipamente service.
Autonet asigură cursuri de calificare profesională la cele mai ridicate standarde. Programele şi metodele de training se situează la nivel european şi sunt oferite de profesionişti în domeniu, cu o reală experienţă de muncă. Cursurile de training sunt în aşa fel gândite încât să ofere cunoaştere şi abilităţi într-o varietate de arii din domeniul auto şi să capaciteze participanţii cu dezvoltarea profesională de care au nevoie pentru îmbunătăţirea aspectului competitiv al companiilor lor.
Cursurile practice în domeniul tehnicii auto sunt organizate la sediul nostru, unde dispunem de aparatura şi dotarea specială necesară pentru ca noţiunile teoretice să fie aplicate imediat şi în practică.
Trainerii sunt ingineri auto specialişti cu experienţă atât în domeniul predat cât şi în lucrul cu adulţii. Cursurile sunt organizate sub formă de traininguri pe durata a una sau două zile, la sediul din Satu Mare şi în centrele de training din ţară.
Cursurile sunt deschise tuturor persoanelor interesate, care lucrează în domeniu: în ateliere auto, service-uri, reprezentanţe auto.
Prin înfiinţarea celui mai mare hotline de pe piaţa de piese de schimb din România, am arătat încă odată că ne pasă de clienţii noştri.
Operatorii noştri sunt ingineri calificaţi şi pot oferi consultanţă în limba română, maghiară, engleză sau germană. Programul flexibil îi face disponibili atunci când partenerii noştri le solicită sprijinul.
O echipă specială oferă suportul necesar pentru orice problemă tehnică, utilizănd un sistem de bonusare pentru partenerii care le sesizează probleme şi care împărtăşesc cunoştinţele tehnice.
Baza noastră de date este una dintre cele mai cuprinzătoare surse de informaţii tehnice din domeniu, acoperind totul: de la informaţiile referitoare la produs, până la probleme de reparaţii, logistică şi de transport.
Portofoliu
Cataloage online jante
Info etichete anvelope
Contact
Portofoliul bogat din acest domeniu cuprinde numeroase mărci de renume mondial, care ajung în cel mai scurt timp la destinaţie cu ajutorul sistemului nostru logistic. Deasemenea şi acest modul oferă accesorii, instalaţii complementare: instalaţii de atelier speciale, elevatoare, produse cosmetice, etc.
Partenerii noştri au la dispoziţie cataloage electronice sau online, oferind un suport real în identificarea produselor dorite.
Segmentul diesel este un segment special pe piaţa de piese de schimb şi necesită susţinere profesională certă şi cunoştinţe tehnice temeinice, cunoaşterea aprofundată a pieselor, experienţă în diagnoză şi nu în ultimul rând rapiditate. Pentru ca atelierele de reparaţii să poată face faţă tuturor cererilor au nevoie de sprijin şi de susţinere stabilă şi puternică.
Specialişti ai Autonet au cuantificat necesităţile şi cerinţele acestei pieţe, rezultatul fiind înfiinţarea unui departament complex cu activitate numai în sectorul diesel, unic în estul şi centrul Europei, capabil să îndeplinească toate necesităţile de afaceri ale partenerilor.
Pentru o lucrare profesionistă în sectorul diesel este nevoie de o gândire „diesel", de cunoaşterea sistemelor, de aparate de diagnoză şi de testare, precum şi de sprijin tehnic. Toate aceste premise sunt accesibile partenerilor şi prin intermediul cursurilor susţinute de către trainerii Autonet, dar şi cu ajutorul echipelor de diagnoză şi vânzări.
Portofoliul aparatelor de diagnoză, în afara produselor Bosch, mai cuprinde bancuri de probe şi aparate de diagnoză create de către firme engleze şi italiene, toate fiind predestinate noilor ateliere sevice. Sprijinul acordat partenerilor este, astfel, complet şi respectă în întregime punctele forte ale sloganului acestui serviciu, adică oferă un portofoliul complet pe segmentul diesel într-un singur loc.
Portofoliu
Serviciul Rectifit
Tehnologii Rectifit
Formulare Rectifit
Contact
Nu ne-am mulţumit să construim doar un portofoliu din mărci de renume în domeniul motor. În prezent, în afară de portofoliul care deserveşte toate cerinţele, ajutăm munca partenerilor noştri prin hotline tehnic, module de training şi cu diferite servicii de rectificare.
Rectifit este serviciul de rectificare subansamble motor și deservire completă cu piese de calitate.
Serviciul a fost lansat în anul 2006, făcând progrese nu numai în numărul subansamblelor rectificate, dar și pe plan profesional, gama tehnologiilor aplicate fiind dezvoltată împreună cu atelierul care efectuează lucrările.
Datorită relaţiilor cu furnizori aftermarket şi OE (piese originale), în urmă cu câţiva ani am înfiinţat modulul Piese şi accesorii motociclete. Fiecare membru al echipei noastre circulă cu motocicleta. Pentru ei motocicleta înseamnă nu numai muncă, ci şi hobby şi un stil de viaţă. Munca partenerilor noştri pe piaţă este ajutată de o echipă devotată, entuziastă, profesionistă şi experimentată.
Această unitate mai tânără înregistrează şi ea o dezvoltare dinamică mulţumită sistemului nostru logistic. În afară de piese aftermarket şi OE oferim şi soluţii ca: îmbrăcăminte de protecţie, cosmetice, lubrifianţi şi diagnoză comercianţilor şi service-urilor moto partenere.
Cu toate că este destul de nou, acest modul s-a dezvoltat spectaculos de la înfiinţare şi a avansat într-un grup de specialişti care oferă servicii complete. Pe lângă portofoliul alcătuit din mărci de renume mondial, atelierele de polişat sunt ajutate de o echipă tehnică bine pregătită şi traineri.
Portofoliu
Servicii și contact
Portofoliul Autonet conţine nu numai lubrifianţi industriali şi auto de primă calitate, dar şi numeroase instalaţii, care fac posibile schimbul, depozitarea şi transportul acestora.
Asemenea celorlalte module, şi aici oferim soluţii complete pentru ca partenerii noştri să-şi poată desfăşura activitatea comfortabil, profesionist şi cu respectarea normelor de protecţie a mediului.
Anvelope uzate
Uleiuri și filtre uzate
Acumulatori uzați
Ambalaje
REACH
Regulamente CE <-
Prevederi REACH <-
Legături utile <-
Contact
Autonet consideră protejarea mediului nu doar o necesitate, ci una din principalele sale îndatoriri, potrivite unei companii lider în domeniu. De aceea am devenit parteneri cu unul din principalii experţi europeni în domeniul reciclării deşeurilor rezultate din activităţile auto.
Folosind experienţa Autonet pe piaţă şi expertiza partenerului nostru, clienţii îşi pot optimiza activităţile fiind capabili să recicleze inteligent şi să trateze deşeurile în concordanţă cu legile europene de protejare a mediului.
Soluţia completă pentru parcuri auto!
SC Autonet Import şi-a completat oferta cu serviciul de management flotă. Acest serviciu vine în întâmpinarea problemelor companiilor cu gestionarea parcului auto la nivel naţional, oferind garanţia mobilităţii flotei în parametrii optimi, asigurând un control transparent al costurilor.
Externalizarea acestui serviciu către Autonet Import permite companiilor deţinătoare de flote auto să-şi concentreze resursele existente spre atingerea obiectivelor de business proprii, transferând problemele şi riscurile care apar în derularea gestionării parcului auto.
Se află în strânsă relaţie cu modulul Car refinishing, fiindcă în acest proces scopul este comun: importatorul, atelierul de caroserie/polisat, societatea de asigurare şi proprietarul maşinii, toţi vor o lucrare profesionistă şi rapidă. Autonet, prin contractele încheiate cu numeroase societăţi de asigurări, garantează partenerilor un sistem de relaţii sigur şi activitate continuă, desigur cu toate piesele şi accesoriile necesare.
Principalul avantaj a conceptului în sistemul modular shop este oferirea de posibilităţi de afaceri, avantaje partenerilor, indiferent de activitatea prestată. Fie vorba de comercianţi, service membru al unei reţele sau independent, reprezentanţe auto, etc. fiecare va găsi modelul de afacere avantajos, cu marketing, un portofoliu de încredere şi cu un aspect profesionist.
Departamentul destinat vehiculelor comerciale cunoaște una dintre cele mai dinamice dezvoltări dintre toate ramurile de activitate ale Autonet Import beneficiind de o echipă care oferă piese și servicii de cea mai înaltă calitate atelierelor de reparații camioane, operatorilor de flote de vehicule comerciale și nu numai.
Portofoliul de piese și componente cuprinde cei mai importanți producători din lume, linia de produse proprie Autonet Import, QWP, conceptul de service pentru camioane TruckZone și multe altele.
Portofoliu
Contact
Este fără îndoială cel mai vechi şi mai important modul al grupului de firme Autonet. Portfoliul nostru este unic în Europa Centrală şi de Est, partenerii pot opta din peste 450 de mărci şi în jur de 180.000 de coduri distincte pe stoc.
În 28 septembrie, Autonet Mobility Show și-a deschis porțile pentru profesioniștii din domeniul auto și nu numai. Tradiționalul eveniment a avut, și de această dată, un program foarte divers și bogat, atât în ceea ce privește partea profesională, cât și în ceea ce privește posibilitățile de relaxare și distracție.
În Europa, specificațiile TEMP Euro 6c și Euro 6d au intrat în vigoare în septembrie 2017. Și ca la fiecare schimbare, regulile au devenit din ce în ce mai stricte.
Schaeffler începe producția de masă a transmisiilor pentru unitatea de putere electrica a Audi e-tron.
In înștiințarea noastră recentă privind protecția datelor personale, vei vedea cum ne ocupăm de ocrotirea confidențialității datelor tale. Pentru o experiență îmbunătățită, utilizăm cookie-uri HTTP pe site-urile noastre. Află mai multe.