Беспроцентная рассрочка (автокредит) для учителей от UzAutoMotors (GM Uzbekistan)
Сколько будет стоить растаможка автомобиля в Узбекистане? Таможенные пошлины, акциз, НДС и другие платежи при импорте и таможенной очистке иномарки в Узбекистане.
Как получить кредит на автомобиль GM Uzbekistan? Реальные предложения автосалонов и банков в Узбекистане.
В Узбекистане отменяется нотариально удостоверенная доверенность на право пользования и управления транспортными средствами между близкими родственниками. Изменения вступили в силу…
В УБДД ГУВД Ташкента показали, как правильно уступать дорогу автомобилям скорой помощи в пробке, а также рассказали, как при этом…
«InfinBANK» АТБ UzAuto Motors компанияси билан ҳамкорликда COBALT (4 дар. А/Т), LACETTI, TRACKER, MALIBU моделларига 36 ой муддатга ва йиллик…
Завод UzAuto Motors (GM Uzbekistan) объявил новую акцию с InfinBank для программы льготного кредитования. В кредит можно купить Cobalt LTZ…
В отношении компании Avto 60 oy возбуждено уголовное дело. Ее должностные лица подозреваются в незаконной деятельности по привлечению денежных средств…
В Ташкенте началась установка знака "Работает эвакуатор". Автомобили, припаркованные с нарушением правил дорожного движения будут эвакуировать на штрафстоянку.
В результате столкновения автомобиля Lacetti и грузовика «КамАЗ» погибли четыре человека, один человек госпитализирован с переломом.
В Узбекистане снова вводятся таможенные пошлины на импорт электромобилей. С 1 января 2020 года за растаможку электромобиля придется заплатить: 20%…