Ich bin Aspen und Holly ist meine Schwester.
Zur Welt gekommen sind wir bei Tawnica Burton in Oklahoma USA.
Im Juni 2017 machten wir und auf die große Reise zu unseren neuen Eltern Michi & Bob .
Wir haben hier einen 12000m2 großen Garten zum toben, tollen, herum rennen, graben und alles was das Herz sonst noch wünschen kann.
Unser Rudel bestehen aus Mama, Papa, Tochter Lisa und den ganzen anderen Hunden hier auf den Fichtelhof.
Gemeinsam erleben wir hier viele Abenteuer auf dem Fichtelhof.
Kommt schaut euch um und bekommt selber einen Eindruck.