AdWords
Wir nehmen die Dienste von AdWords in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von AdWords unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von AdWords als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die AdWords von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir AdWords bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
LiveRamp
Wir nehmen die Dienste von LiveRamp in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von LiveRamp unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von LiveRamp als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die LiveRamp von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir LiveRamp bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Doubleclick
Wir nehmen die Dienste von Doubleclick in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Doubleclick unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Doubleclick als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Doubleclick von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Doubleclick bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
RocketFuel
Wir nehmen die Dienste von RocketFuel in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von RocketFuel unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von RocketFuel als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die RocketFuel von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir RocketFuel bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Twitter
Wir nehmen die Dienste von Twitter in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Twitter unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Twitter als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Twitter von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Twitter bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Facebook
Wir nehmen die Dienste von Facebook in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Facebook unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Facebook als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Facebook von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Facebook bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Sprinklr
Wir nehmen die Dienste von Sprinklr in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Sprinklr unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Sprinklr als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Sprinklr von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Sprinklr bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Dstllery
Wir nehmen die Dienste von Dstllery in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Dstllery unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Dstllery als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Dstllery von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Dstllery bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Marin
Wir nehmen die Dienste von Marin in Anspruch, um die Leistung unserer Kampagnen auszuwerten, die von Marin verwaltet werden. Dazu geben wir Marin Zugriff auf Einkaufsdaten von unseren Websites. Diese Daten dienen der Optimierung der Reichweite unserer Kampagnen.
LinkedIn
Wir nehmen die Dienste von LinkedIn in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von LinkedIn unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von LinkedIn als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die LinkedIn von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir LinkedIn bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Demandbase
Wir nehmen die Dienste von Demandbase in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Demandbase unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Demandbase als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Demandbase von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Demandbase bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Yandex
Wir nehmen die Dienste von Yandex in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Yandex unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Yandex als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Yandex von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Yandex bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
AdForm
Wir nehmen die Dienste von AdForm in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von AdForm unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von AdForm als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die AdForm von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir AdForm bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Baidu
Wir nehmen die Dienste von Baidu in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Baidu unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Baidu als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Baidu von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Baidu bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Yahoo! Japan
Wir nehmen die Dienste von Yahoo! Japan in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Yahoo! Japan unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Yahoo! Japan als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Yahoo! Japan von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Yahoo! Japan bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Naver
Wir nehmen die Dienste von Naver in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Naver unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Naver als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Naver von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Naver bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Storygize
Wir nehmen die Dienste von Storygize in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites anzuzeigen, die mit Storygize verbunden sind. Die angezeigte Werbung basiert auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Daten können mit Daten zu Ihrer Verhaltensweise auf anderen, mit Storygize verbundenen Websites kombiniert werden. Wir nutzen die Daten, die wir Storygize bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Quantcast
Wir nehmen die Dienste von Quantcast in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Quantcast unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Quantcast als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Quantcast von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Quantcast bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
AdRoll
Wir nehmen die Dienste von AdRoll in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von AdRoll unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von AdRoll als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die AdRoll von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir AdRoll bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Capterra Conversion
Wir nehmen die Dienste von Capterra Conversion in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Capterra Conversion unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Capterra Conversion als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Capterra Conversion von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Capterra Conversion bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Call Tracking
Wir nehmen die Dienste von Call Tracking in Anspruch, um individuelle Telefonnummern für unsere Kampagnen bereitzustellen. Dadurch erhalten Sie schnelleren Zugang zu unseren Mitarbeitern, und wir können präzisere Leistungsbeurteilungen vornehmen. Wir erfassen ggf. Daten zu Ihrem Verhalten auf unseren Websites auf Grundlage der bereitgestellten Telefonnummer.
BounceX
Wir nehmen die Dienste von BounceX in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von BounceX unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von BounceX als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die BounceX von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir BounceX bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Media Math
Wir nehmen die Dienste von Media Math in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Media Math unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Media Math als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Media Math von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Media Math bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Engagio
Wir nehmen die Dienste von Engagio in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Engagio unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Engagio als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Engagio von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Engagio bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
ADC Media
Wir nehmen die Dienste von ADC Media in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von ADC Media unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von ADC Media als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die ADC Media von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir ADC Media bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
AgrantSEM
Wir nehmen die Dienste von AgrantSEM in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von AgrantSEM unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von AgrantSEM als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die AgrantSEM von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir AgrantSEM bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Bidtellect
Wir nehmen die Dienste von Bidtellect in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Bidtellect unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Bidtellect als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Bidtellect von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Bidtellect bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
BigBang
Wir nehmen die Dienste von BigBang in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von BigBang unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von BigBang als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die BigBang von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir BigBang bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Bing
Wir nehmen die Dienste von Bing in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Bing unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Bing als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Bing von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Bing bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
G2Crowd
Wir nehmen die Dienste von G2Crowd in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von G2Crowd unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von G2Crowd als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die G2Crowd von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir G2Crowd bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
NMPI Display
Wir nehmen die Dienste von NMPI Display in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von NMPI Display unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von NMPI Display als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die NMPI Display von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir NMPI Display bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
RealClick
Wir nehmen die Dienste von RealClick in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von RealClick unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von RealClick als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die RealClick von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir RealClick bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
VK
Wir nehmen die Dienste von VK in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von VK unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von VK als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die VK von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir VK bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Ziff Davis
Wir nehmen die Dienste von Ziff Davis in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Ziff Davis unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Ziff Davis als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Ziff Davis von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Ziff Davis bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Impact Radius
Wir nehmen die Dienste von Impact Radius in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Impact Radius unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Impact Radius als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Impact Radius von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Impact Radius bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Drift
Wir nehmen die Dienste von Drift in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Drift unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Drift als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Drift von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Drift bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
Outbrain
Wir nehmen die Dienste von Outbrain in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von Outbrain unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von Outbrain als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die Outbrain von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir Outbrain bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.
OneSignal
Wir nehmen die Dienste von OneSignal in Anspruch, um digitale Werbung auf Websites zu platzieren, die von OneSignal unterstützt werden. Die angezeigte Werbung basiert sowohl auf Daten von OneSignal als auch auf Daten über die Verhaltensweise, die wir während Ihrer Nutzung unserer Websites erfassen. Zu den erfassten Daten können aufgerufene Seiten, wahrgenommene Testversionen, wiedergegebene Videos, getätigte Einkäufe sowie Ihre IP-Adresse oder Geräte-ID gehören. Diese Angaben können mit Daten verbunden werden, die OneSignal von Ihnen erfasst hat. Wir nutzen die Daten, die wir OneSignal bereitstellen, zur besseren Individualisierung unseres digitalen Werbeauftritts sowie zur Platzierung von für Sie relevanterer Werbung.