AdWords
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da AdWords, ci affidiamo a AdWords. Gli annunci si basano sui dati di AdWords e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da AdWords. I dati forniti a AdWords vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
LiveRamp
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da LiveRamp, ci affidiamo a LiveRamp. Gli annunci si basano sui dati di LiveRamp e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da LiveRamp. I dati forniti a LiveRamp vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Doubleclick
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Doubleclick, ci affidiamo a Doubleclick. Gli annunci si basano sui dati di Doubleclick e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Doubleclick. I dati forniti a Doubleclick vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
RocketFuel
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da RocketFuel, ci affidiamo a RocketFuel. Gli annunci si basano sui dati di RocketFuel e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da RocketFuel. I dati forniti a RocketFuel vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Twitter
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Twitter, ci affidiamo a Twitter. Gli annunci si basano sui dati di Twitter e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Twitter. I dati forniti a Twitter vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Facebook
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Facebook, ci affidiamo a Facebook. Gli annunci si basano sui dati di Facebook e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Facebook. I dati forniti a Facebook vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Sprinklr
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Sprinklr, ci affidiamo a Sprinklr. Gli annunci si basano sui dati di Sprinklr e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Sprinklr. I dati forniti a Sprinklr vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Dstllery
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Dstllery, ci affidiamo a Dstllery. Gli annunci si basano sui dati di Dstllery e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Dstllery. I dati forniti a Dstllery vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Marin
Per valutare le prestazioni delle nostre campagne gestite da Marin, ci affidiamo a Marin. Per raggiungere questo obiettivo, condividiamo i dati di acquisto presenti nei nostri siti con Marin. I dati vengono utilizzati per ottimizzare il raggio d'azione delle nostre campagne.
LinkedIn
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da LinkedIn, ci affidiamo a LinkedIn. Gli annunci si basano sui dati di LinkedIn e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da LinkedIn. I dati forniti a LinkedIn vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Demandbase
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Demandbase, ci affidiamo a Demandbase. Gli annunci si basano sui dati di Demandbase e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Demandbase. I dati forniti a Demandbase vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Yandex
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Yandex, ci affidiamo a Yandex. Gli annunci si basano sui dati di Yandex e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Yandex. I dati forniti a Yandex vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
AdForm
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da AdForm, ci affidiamo a AdForm. Gli annunci si basano sui dati di AdForm e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da AdForm. I dati forniti a AdForm vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Baidu
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Baidu, ci affidiamo a Baidu. Gli annunci si basano sui dati di Baidu e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Baidu. I dati forniti a Baidu vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Yahoo! Japan
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Yahoo! Japan, ci affidiamo a Yahoo! Japan. Gli annunci si basano sui dati di Yahoo! Japan e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Yahoo! Japan. I dati forniti a Yahoo! Japan vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Naver
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Naver, ci affidiamo a Naver. Gli annunci si basano sui dati di Naver e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Naver. I dati forniti a Naver vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Storygize
Per distribuire pubblicità digitale sui siti affiliati con Storygize, ci affidiamo a Storygize. Gli annunci si basano sui dati comportamentali che raccogliamo mentre utilizzi i nostri siti. I dati potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP e l'ID del dispositivo. Le informazioni che ti riguardano potrebbero essere combinate con i dati relativi al comportamento che adotti su altri siti associati a Storygize. I dati forniti a Storygize vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Quantcast
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Quantcast, ci affidiamo a Quantcast. Gli annunci si basano sui dati di Quantcast e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Quantcast. I dati forniti a Quantcast vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
AdRoll
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da AdRoll, ci affidiamo a AdRoll. Gli annunci si basano sui dati di AdRoll e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da AdRoll. I dati forniti a AdRoll vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Capterra Conversion
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Capterra Conversion, ci affidiamo a Capterra Conversion. Gli annunci si basano sui dati di Capterra Conversion e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Capterra Conversion. I dati forniti a Capterra Conversion vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Call Tracking
Per fornire numeri di telefono personalizzati per le nostre campagne, ci affidiamo a Call Tracking. In questo modo potrai contattare più velocemente i nostri agenti e Autodesk potrà valutare in modo accurato le prestazioni. È possibile che vengano raccolti dati sul tuo comportamento nei nostri siti in base al numero di telefono specificato.
BounceX
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da BounceX, ci affidiamo a BounceX. Gli annunci si basano sui dati di BounceX e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da BounceX. I dati forniti a BounceX vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Media Math
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Media Math, ci affidiamo a Media Math. Gli annunci si basano sui dati di Media Math e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Media Math. I dati forniti a Media Math vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Engagio
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Engagio, ci affidiamo a Engagio. Gli annunci si basano sui dati di Engagio e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Engagio. I dati forniti a Engagio vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
ADC Media
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da ADC Media, ci affidiamo a ADC Media. Gli annunci si basano sui dati di ADC Media e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da ADC Media. I dati forniti a ADC Media vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
AgrantSEM
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da AgrantSEM, ci affidiamo a AgrantSEM. Gli annunci si basano sui dati di AgrantSEM e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da AgrantSEM. I dati forniti a AgrantSEM vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Bidtellect
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Bidtellect, ci affidiamo a Bidtellect. Gli annunci si basano sui dati di Bidtellect e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Bidtellect. I dati forniti a Bidtellect vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
BigBang
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da BigBang, ci affidiamo a BigBang. Gli annunci si basano sui dati di BigBang e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da BigBang. I dati forniti a BigBang vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Bing
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Bing, ci affidiamo a Bing. Gli annunci si basano sui dati di Bing e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Bing. I dati forniti a Bing vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
G2Crowd
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da G2Crowd, ci affidiamo a G2Crowd. Gli annunci si basano sui dati di G2Crowd e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da G2Crowd. I dati forniti a G2Crowd vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
NMPI Display
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da NMPI Display, ci affidiamo a NMPI Display. Gli annunci si basano sui dati di NMPI Display e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da NMPI Display. I dati forniti a NMPI Display vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
RealClick
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da RealClick, ci affidiamo a RealClick. Gli annunci si basano sui dati di RealClick e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da RealClick. I dati forniti a RealClick vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
VK
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da VK, ci affidiamo a VK. Gli annunci si basano sui dati di VK e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da VK. I dati forniti a VK vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Ziff Davis
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Ziff Davis, ci affidiamo a Ziff Davis. Gli annunci si basano sui dati di Ziff Davis e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Ziff Davis. I dati forniti a Ziff Davis vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Impact Radius
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Impact Radius, ci affidiamo a Impact Radius. Gli annunci si basano sui dati di Impact Radius e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Impact Radius. I dati forniti a Impact Radius vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Drift
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Drift, ci affidiamo a Drift. Gli annunci si basano sui dati di Drift e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Drift. I dati forniti a Drift vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
Outbrain
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da Outbrain, ci affidiamo a Outbrain. Gli annunci si basano sui dati di Outbrain e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da Outbrain. I dati forniti a Outbrain vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.
OneSignal
Per distribuire pubblicità digitale sui siti supportati da OneSignal, ci affidiamo a OneSignal. Gli annunci si basano sui dati di OneSignal e su quelli comportamentali raccolti da Autodesk mentre utilizzi i nostri siti. I dati raccolti potrebbero includere le pagine visitate, le versioni di prova avviate, i video riprodotti, gli acquisti effettuati, l'indirizzo IP o l'ID del dispositivo. Tali informazioni potrebbero essere utilizzate insieme ai dati raccolti da OneSignal. I dati forniti a OneSignal vengono utilizzati per personalizzare al meglio l'esperienza della pubblicità digitale e visualizzare annunci più pertinenti.