AdWords
Korzystamy z usług AdWords w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez AdWords. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych AdWords, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę AdWords. Dane udostępniane AdWords wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
LiveRamp
Korzystamy z usług LiveRamp w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez LiveRamp. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych LiveRamp, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę LiveRamp. Dane udostępniane LiveRamp wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Doubleclick
Korzystamy z usług Doubleclick w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Doubleclick. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Doubleclick, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Doubleclick. Dane udostępniane Doubleclick wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
RocketFuel
Korzystamy z usług RocketFuel w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez RocketFuel. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych RocketFuel, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę RocketFuel. Dane udostępniane RocketFuel wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Twitter
Korzystamy z usług Twitter w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Twitter. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Twitter, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Twitter. Dane udostępniane Twitter wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Facebook
Korzystamy z usług Facebook w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Facebook. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Facebook, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Facebook. Dane udostępniane Facebook wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Sprinklr
Korzystamy z usług Sprinklr w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Sprinklr. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Sprinklr, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Sprinklr. Dane udostępniane Sprinklr wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Dstllery
Korzystamy z usług Dstllery w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Dstllery. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Dstllery, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Dstllery. Dane udostępniane Dstllery wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Marin
Korzystamy z usług Marin w celu weryfikowania efektywności naszych kampanii zarządzanych przez firmę Marin. Aby było to możliwe, udostępniamy firmie Marin dane dotyczące zakupów w naszych witrynach. Wykorzystanie tych danych pozwala optymalizować zasięg naszych działań marketingowych.
LinkedIn
Korzystamy z usług LinkedIn w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez LinkedIn. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych LinkedIn, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę LinkedIn. Dane udostępniane LinkedIn wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Demandbase
Korzystamy z usług Demandbase w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Demandbase. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Demandbase, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Demandbase. Dane udostępniane Demandbase wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Yandex
Korzystamy z usług Yandex w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Yandex. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Yandex, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Yandex. Dane udostępniane Yandex wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
AdForm
Korzystamy z usług AdForm w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez AdForm. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych AdForm, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę AdForm. Dane udostępniane AdForm wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Baidu
Korzystamy z usług Baidu w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Baidu. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Baidu, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Baidu. Dane udostępniane Baidu wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Yahoo! Japan
Korzystamy z usług Yahoo! Japan w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Yahoo! Japan. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Yahoo! Japan, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Yahoo! Japan. Dane udostępniane Yahoo! Japan wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Naver
Korzystamy z usług Naver w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Naver. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Naver, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Naver. Dane udostępniane Naver wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Storygize
Korzystamy z usług Storygize w celu wdrażania reklam cyfrowych w witrynach afiliowanych z firmą Storygize. Reklamy są dostarczane na podstawie danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Dane te mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje na temat użytkownika mogą być łączone z historią jego zachowań w innych witrynach afiliowanych z firmą Storygize. Dane udostępniane firmie Storygize wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Quantcast
Korzystamy z usług Quantcast w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Quantcast. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Quantcast, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Quantcast. Dane udostępniane Quantcast wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
AdRoll
Korzystamy z usług AdRoll w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez AdRoll. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych AdRoll, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę AdRoll. Dane udostępniane AdRoll wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Capterra Conversion
Korzystamy z usług Capterra Conversion w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Capterra Conversion. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Capterra Conversion, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Capterra Conversion. Dane udostępniane Capterra Conversion wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Call Tracking
Korzystamy z usług Call Tracking, aby sugerować w naszych kampaniach indywidualnie dostosowane numery telefonów. Dzięki temu użytkownicy mogą szybciej kontaktować się z naszymi konsultantami, a my możemy dokładniej oceniać swoją skuteczność. Możemy zbierać dane na temat korzystania z naszych witryn w powiązaniu z podanym przez użytkownika numerem telefonu.
BounceX
Korzystamy z usług BounceX w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez BounceX. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych BounceX, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę BounceX. Dane udostępniane BounceX wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Media Math
Korzystamy z usług Media Math w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Media Math. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Media Math, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Media Math. Dane udostępniane Media Math wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Engagio
Korzystamy z usług Engagio w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Engagio. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Engagio, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Engagio. Dane udostępniane Engagio wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
ADC Media
Korzystamy z usług ADC Media w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez ADC Media. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych ADC Media, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę ADC Media. Dane udostępniane ADC Media wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
AgrantSEM
Korzystamy z usług AgrantSEM w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez AgrantSEM. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych AgrantSEM, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę AgrantSEM. Dane udostępniane AgrantSEM wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Bidtellect
Korzystamy z usług Bidtellect w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Bidtellect. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Bidtellect, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Bidtellect. Dane udostępniane Bidtellect wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
BigBang
Korzystamy z usług BigBang w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez BigBang. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych BigBang, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę BigBang. Dane udostępniane BigBang wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Bing
Korzystamy z usług Bing w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Bing. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Bing, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Bing. Dane udostępniane Bing wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
G2Crowd
Korzystamy z usług G2Crowd w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez G2Crowd. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych G2Crowd, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę G2Crowd. Dane udostępniane G2Crowd wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
NMPI Display
Korzystamy z usług NMPI Display w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez NMPI Display. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych NMPI Display, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę NMPI Display. Dane udostępniane NMPI Display wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
RealClick
Korzystamy z usług RealClick w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez RealClick. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych RealClick, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę RealClick. Dane udostępniane RealClick wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
VK
Korzystamy z usług VK w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez VK. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych VK, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę VK. Dane udostępniane VK wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Ziff Davis
Korzystamy z usług Ziff Davis w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Ziff Davis. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Ziff Davis, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Ziff Davis. Dane udostępniane Ziff Davis wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Impact Radius
Korzystamy z usług Impact Radius w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Impact Radius. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Impact Radius, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Impact Radius. Dane udostępniane Impact Radius wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Drift
Korzystamy z usług Drift w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Drift. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Drift, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Drift. Dane udostępniane Drift wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
Outbrain
Korzystamy z usług Outbrain w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez Outbrain. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych Outbrain, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę Outbrain. Dane udostępniane Outbrain wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.
OneSignal
Korzystamy z usług OneSignal w celu wyświetlania reklam cyfrowych w witrynach obsługiwanych przez OneSignal. Reklamy są dostarczane zarówno na podstawie danych OneSignal, jak i danych behawioralnych zbieranych przez nas podczas korzystania z naszych witryn. Zbierane dane mogą obejmować odwiedzone strony, zainicjowane wersje testowe, odtworzone filmy, zakupy oraz adres IP lub identyfikator urządzenia. Informacje te mogą być łączone z danymi użytkownika zebranymi przez firmę OneSignal. Dane udostępniane OneSignal wykorzystujemy do lepszego dopasowywania proponowanych reklam cyfrowych, a tym samym dostarczania trafniejszych reklam.