Target User Selection
最適な対象ユーザーの選定
独自のデータ分析によって、“いいね”や“フォロー”を獲得したい最適な対象ユーザーを、「位置情報」「ハッシュタグ」「コメント」を元にしてautogressが選定します。
Growth Consulting
「いいね」「フォロー」獲得サポート
選定した最適な対象ユーザーからの「いいね」や「フォロー」を獲得します。独自のツールと分析手法を用いたコンサルティングによって、確実にフォロワーを増やしていくサポートを行います。
Safe & Effective
安全で効果的なシステム
従来の、スパム行為をしてフォロワーを獲得するシステムとは全く異なります。選定する対象は実在する一般のユーザーであり、繰り返し行われたテストから導き出された適切なシステムなので、アカウントの凍結などの心配もありません。
Less time, more results
最小限の時間で最大の効果を
Instagramアカウントを登録するだけで、すぐに始めることができます。複雑な設定をする必要はありません。autogressがフォロワーを獲得します。
成長(Growth)をいつでも確認
フォロワーやlike数の推移をダッシュボードからいつでも確認する事が出来ます。