О компании
Интернет магазин шин и дисков Авто-Легион.ru - это не только оперетивная доставка по городам России, Беларуси и Казахстана, но и грамотная консультация при подборе шин и дисков на Ваш автомобиль.
Компания Auto-Legion.RU – большой выбор, низкие цены на автомобильные колеса и услуги шиномонтажной станции. Интернет магазин нашей компании представляет на российском рынке автомобильные шины и литые диски лучших мировых производителей. Покрышки для автомобилей представлены только именитыми брендами с проверенной репутацией, а автомобильные диски все сертифицированы по Российским и Европейским стандартам качества.
Продажа шин и дисков.
Продажа автомобильных шин и литых дисков осуществляется как за наличный, так и за безналичный расчет. Правильно выбрать и купить шины в интернет магазине Вам помогут специалисты нашей компании по телефону или в режиме on-line. Консультанты отдела продаж дадут вам профессиональные советы и помогут осуществить квалифицированный подбор шин и автодисков на ваш автомобиль, т.к. они постоянно повышают свои знания. Участие в семинарах и тест-заездах, где тестируются зимние автошины Nokian (нокиан), летние автошины Michelin (мишлен), покрышки для японских седанов внедорожников Bridgestone, спортивные шины Dunlop, Pirelli , Yokohama, Continental. Все это неотъемлемая часть нашей работы. В ассортименте компании появились китайские шины не вызывающие нареканий у клиентов, но продающиеся по низкой цене
Продажа литых дисков только проверенных, надежных производителей. Диски Replica (Реплика), оригинального заводского дизайна, заслужили признание миллионов автовладельцев по всему миру. Мы рекомендуем Диски Replica (реплика) для следующих марок: BMW AUDI Mercedes Lexus Nissan Honda Mazda Chevrolet Infiniti Ford Hyundai Jeep Kia Opel Lincoln Hummer Land Rover Fiat, а так же Citroen Chrysler Mitsubishi Peugeot Renault Saab Toyota Skoda Volvo Volkswagen Suzuki Subaru.
Если у вас появилось желание выделить свой автомобиль из множества других? Вы хотите сменить колесные диски уже установленные производителем на заводе? Вы не являетесь приверженцем дисков оригинального дизайна Replica (Реплика)? мы можем предложить лучшие литые и кованые автодиски авторитетных мировых производителей. Самые большие каталоги представляют диски производства Италии, Германии, Китая и России. Для владельцев американских автомобилей мы привезли несколько брендов из США.
Купить и подобрать литые диски производства Италии помогут специалисты компании Авто-Легион. Сейчас на рынке представленно много подделок! Обезопасить себя можно купив автомобильные принадлежности в интернет магазине www.auto-legion.ru
Модные литые диски OZ Racing также как и литые диски MAK относятся к премиум сегменту. Эти производители постоянно расширяют модельную и типоразмерную линейку, следуя мировым тенденциям автопрома. Поэтому подобрать и купить диски OZ Racing и диски MAK вам будет очень просто. В этом году наш ассортимент пополнился колесными дисками WSP ITALY (итальянская реплика) и ATS, а также обновленной линейкой OZ RACING. И конечно мы предлагаем литые и кованые диски Vissol люкс класса как в наличии, так и на заказ из Италии. Наша компания предлагает также известные диски Fondmetal для тюнинга вашего автомобиля.
Подобрать и купить литые диски ведущих немецких производителей.
Наша компания является официальным дилером колесных дисков Alutec и Borbet. Прежде чем купить диски Alutec вы можете посмотреть каждую модель уже установленную на автомобиль в галерее фотографий, которая есть у каждого диска. На нашем сайте вы найдете самый большой обновленный каталог содержащий диски Borbet. Также мы пополнили свой ассортимент автомобильными дисками немецкого производителя Alcar, который представляет в России кованные и литые диски AEZ, модные диски DOTZ, популярные диски DEZENT и ENZO. Самый новый каталог содержащий диски Rial представлен в полном объеме на нашем сайте. Некоторые колесные диски Rial имеют оригинальные параметры и омологированны только на определенные автомобили.
Высококачественные хромированные диски предлагают к продаже многие вышеперечисленные европейские производители. Наша компания является официальным дилером и представляет всемирно известные диски American Racing. Каталог также представляет диски TIS, Motegi Racing и Dropstars. Каталоги дисков этих марок включают как хромированные, так и любимые многими черные диски.
Азиатские производители известны своей любовью к спортивным автомобилям и здесь конечно мы не можем оставить без внимания японские кованные диски . Модельный ряд этого производителя огромен, а широкая линейка типоразмеров позволит подобрать и купить литые диски Kosei на любой автомобиль. Начиная с прошлого года, наша компания успешно реализует корейские литые и кованые диски MKW и люксовый бренд Marchello. Индонезийские диски уже завоевали свою популярность. На нашем сайте представлены самым большим каталогом диски FR (FR Design). Каталог включает в себя черные и хромированные диски. Некоторые модели дисков имеют оригинальные параметры многих популярных автомобилей. Подобрать и купить диски FR вам помогут наши сервисы подбора дисков по марке авто и подбор дисков по параметрам.
Подбор шин и дисков по марке автомобиля.
Правильно выбрать автошины или колесные диски Вам помогут наши специалисты. Техническим отделом нашей компании специально были разработаны два сервиса: подбор шин и дисков по типоразмеру и подбор дисков и шин по марке автомобиля. Эти сервисы позволят Вам самостоятельно осуществить правильный выбор литых дисков из ассортимента, представленного в нашем Интернет магазине. Если же вам удобнее получить прямые консультации о шинах или литых дисках по телефону, профессионалы нашей компании ответят на любые вопросы.
Оперативная доставка шин, профессиональный ремонт или замена на нашей шиномонтажной станции г. Москва ул. Киевская дом 14 стр1
Купить шины с доставкой – современный удобный сервис, позволяющий покупателю сэкономить время. Для вашего удобства автошины доставляются в фирменных полиэтиленовых пакетах. Вы можете заказать доставку шин по Москве или наша транспортная служба отправит ваш заказ в любой город России. Выбор шин и дисков в нашем каталоге действительно широк. Интернет-магазин шин и дисков имеет одно большое преимущество - это возможность увидеть и сравнить сразу несколько брендов автошин и автодисков одном месте. Получить полную информацию о производителе, марке и модели, посмотреть, как выглядят литые диски на автомобиле, вы сможете в каталоге шин и дисков каждого бренда.
Правильно выбрать зимние шины вам помогут специалисты по телефону или в офисе компании по адресу : г. Москва ул. Киевская д.14 стр1
Последние технологии, с помощью которых разрабатываются современные зимние шины, обеспечивают водителю безопасное вождение даже в плохих погодных условиях: дождь, снег, гололед. За счет применения высокотехнологичных материалов протектор шины остается гибким даже при самых низких температурах. Кроме того, эти материалы значительно повышают сцепление шины с обледенелым дорожным покрытием и серьезно улучшают тормозные характеристики и управляемость автомобиля. Не ждите наступления морозов, чтобы перейти на зимние шины – продажа шин в нашем магазине идет круглогодично. Лучше всего менять летние шины на зимние, в период с октября по начало ноября. Именно в это время ваш автомобиль требует максимального сцепления. В любом случае, постарайтесь поставить зимние шины до первого снегопада – это убережет вас от многих неприятностей. Наш интернет-магазин шин и дисков с радостью поможет вам в выборе шин, максимально соответствующих вашему автомобилю.
Автомобильная резина. Летние и зимние покрышки. Советы автолюбителям.