Keyboard ALT + g to toggle grid overlay
3 year Subscription Special Offer -
Save 10% on Industry Collections, AutoCAD, 3ds Max, Inventor, LT Family and more.
В рамках данного предложения предоставляется скидка 20 % на покупку новых подписок с коммерческими лицензиями на программы AutoCAD LT, AutoCAD LT for Mac, Revit LT Suite и AutoCAD сроком на 1 и 3 года. Предложение действует со 21 по 24 мае 2019 г. через системы электронной коммерции Autodesk в регионе EMEA (www.autodesk.be/nl, www.autodesk.be/fr, www.autodesk.cz, www.autodesk.dk, www.autodesk.hu, www.autodesk.nl, www.autodesk.no, www.autodesk.pl, www.autodesk.fi, www.autodesk.se, www.autodesk.co.uk, www.autodesk.eu, www.autodesk.de, www.autodesk.fr, www.autodesk.it, www.autodesk.es, www.autodesk.pt, www.autodesk.ch/de, www.autodesk.ch/fr, www.autodesk.ch/it, www.autodesk.ru, www.autodesk.com.tr).
Другие предложения Данное предложение нельзя объединять с другими рекламными, ценовыми или прочими предложениями Autodesk, если иное не указано в условиях и положениях этого предложения. В компании Autodesk одновременно может применяться только одно предложение. Чтобы воспользоваться предложением, добавьте продукт в корзину. Скидка автоматически отразится в вашей корзине.
Предложение по обновлению (обмен бессрочной лицензии по серийному номеру с доплатой)
Клиенты могут сэкономить до 20 % от рекомендованной розничной цены (SRP) на отраслевые коллекции Autodesk и большинство отдельных программ при покупке подписки сроком на 1 или 3 года с одно- или многопользовательским доступом, обменяв подписку с соответствующими серийными номерами и связанными рабочими местами с доплатой для программ версий 2014–2019, к которым не имеется действующей подписки к бессрочным лицензиям. В рамках этой рекламной акции предусматривается использование действительных и подходящих под условия серийных номеров для каждой соответствующей бессрочной лицензии. Подходящие под условия программы семейства LT можно обменять с доплатой на любое соответствующее требованиям программное обеспечение Autodesk по подписке сроком на 1 или 3 года, в том числе на отраслевые коллекции с однопользовательским доступом. Пользователь соглашается прекратить использование сдаваемых бессрочных лицензий. Предложение действительно с 7 мая 2019 года в США и Канаде и не предусматривает объединения с другими рекламными акциями. Предложение не распространяется на лицензии для образовательных учреждений, включая новые лицензии, обновления и переносы, а также на переходы с лицензий для образовательных заведений на коммерческие лицензии. Полные списки программ, подробности и ограничения см. на странице www.autodesk.ru/campaigns/global-promotion/terms-and-conditions.
КОМПАНИЯ AUTODESK ОСТАВЛЯЕТ ЗА СОБОЙ ПРАВО В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ БЕЗ УВЕДОМЛЕНИЯ АННУЛИРОВАТЬ, ПРИОСТАНОВИТЬ ДЕЙСТВИЕ ИЛИ МОДИФИЦИРОВАТЬ ДАННОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ ЧАСТИЧНО ИЛИ ПОЛНОСТЬЮ ПО ЛЮБОЙ ПРИЧИНЕ НА СВОЕ УСМОТРЕНИЕ. ЦЕНЫ НА ПРОДУКТЫ AUTODESK МОГУТ БЫТЬ ИЗМЕНЕНЫ В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ.
Autodesk, логотип Autodesk, AutoCAD, AutoCAD LT, Maya, Maya LT, 3ds Max, Civil 3D, Inventor, Revit и Revit LT являются зарегистрированными товарными знаками или товарными знаками компании Autodesk, Inc. и/или ее дочерних компаний и/или аффилированных компаний в США и/или других странах. Все остальные наименования и товарные знаки принадлежат соответствующим владельцам. Компания Autodesk оставляет за собой право изменять характеристики и цены на продукты и услуги в любое время без уведомления, а также не несет ответственность за возможные типографические ошибки в данном документе.
© 2019 Autodesk, Inc. Все права защищены.
13 537,50 руб. /в год
Однопользовательская версия, в том числе НДС. Оплата банковской картой/PayPal.
САПР для 2D- и 3D-проектирования. Подписка включает AutoCAD, специализированные инструментарии и приложения.
64 995,37 руб. /в год
Однопользовательская версия, в том числе НДС. Оплата банковской картой/PayPal.
Программное обеспечение для 3D-моделирования, анимации и визуализации
62 303,26 руб. /в год
Однопользовательская версия, в том числе НДС. Оплата банковской картой/PayPal.
Узнайте, как традиционный производитель обрабатывающего оборудования сохраняет конкурентоспособность в современном мире за счет экономии материалов, средств и времени.