La valutazione auto:
Dai valore al tuo usato.
Con il giusto prezzo.
Dai valore al tuo usato.
Con il giusto prezzo.
Un caloroso benvenuto su AutoScout24, la più grande piattaforma online in Europa per il mercato auto!
Visualizza le offerte del rivenditore di auto vicino a casa, insieme a quelle di altri 50.000 rivenditori in tutta Europa. Il parco auto virtuale di AutoScout24 è enorme, tra più di 2 milioni di veicoli, troverai senz’altro quello che potrebbe diventare il tuo prossimo acquisto. Che si tratti di auto usate o nuove, auto eco-sostenibili o potenti vetture sportive, grazie ad AutoScout24, troverai velocemente l’auto dei tuoi desideri a prezzi convenienti.
Nel nostro mercato on-line di autoveicoli puoi trovare auto usate o nuove in pochi clic, proprio con le caratteristiche che cercavi e sempre con un contatto diretto con venditori o concessionari. Il nostro motto è: sei tu a decidere quello che trovi! Il dove e il come cercare, sei sempre tu a stabilirlo, grazie ai criteri di ricerca che andrai a impostare, come la marca preferita, il modello, il tipo di carburante, il colore, gli interni, naturalmente il prezzo e tanto altro. Grazie al configuratore per auto nuove inoltre, potrai mettere insieme i criteri dell'auto che cerchi, che si tratti di un’auto nuova, km 0 o immatricolata da meno di un anno.
Da circa 15 anni AutoScout24 verifica in maniera indipendente le auto usate e nuove e mette a tua disposizione la propria conoscenza in fatto di auto. Grazie a noi diventi un ricercatore! Qualsiasi sia il dettaglio o il settore riguardanti il mondo delle auto su cui hai dei dubbi, da noi trovi la risposta: vetture moderne o d’epoca, utilitarie o limousine di lusso, auto sportive o di servizio, moto o veicoli a 3 ruote, le migliori officine, la messa a punto ottimale, gli accessori più adatti e molto altro ancora. Ti basterà dare un’occhiata al nostro magazine, alla nostra guida, al glossario auto o alla rubrica Tuning.
Nel caso in cui non cerchi solamente l’auto dei tuoi sogni, ma anche la modalità ottimale di finanziamento e/o un'assicurazione: grazie alla vasta gamma di servizi offerta da AutoScout24, sarai in grado di trovare formule personalizzate e tagliate sulle tue esigenze, per prestiti, leasing o modelli assicurativi, senza stress e con uno sguardo d’insieme su tutti i dettagli più importanti.