عشق و نفرت
«بلندیهای بادگیر» تنها اثر نویسندهی سرشناس انگلیسی، «امیلی برونته» است که در آن به شرح داستان عشق «هیث کلیف» و «کترین ارنشاو» میپردازد. «هیث کلیف» که نوزاد کولیزاده و رها شدهای در خیابان است توسط «ارنشاو» به فرزندی پذیرفته میشود. با ورود «هیث کلیف»، «هیندلی»، فرزند ارشد خانواده سر ناسازگاری با «هیث کلیف» میگذارد و بعد از مرگ پدر با او رفتاری بدتر از یک خدمتگزار را پیش میگیرد. این در حالی ست که ...
داستان تکرار تاریخ
«لم یزرع» حکایت آن دسته از قشریگریها و تعصبات قوم و نژادی است که در طول اعصار دوره به دوره و تاریخ به تاریخ راه خود را طی کرده و به مردمانی رسیده که اگر چه اکنون به ماهیت بیرنگ و بوی آن پی بردهاند ولی انگار هنوز هم برایشان راه خلاصی نیست. لم یزرع داستان دلهای شکسته و آمال و آرزوهای هرگز به کام نرسیده است، داستان تمام نابجاییهای تاریخ، انسانهایی که در مکان مناسب ولی نه در زمانی که باید در کنار هم...
So far, many books have been published on war memoirs, but the book "A Trip to the Prohibited Zone" has changed the picture of the Iran-Iraq war by changing the view angle.
The book is very compact, but reading the short memoirs of an Iraqi prisoner is a confirmation of the bravery and sacrifice of Iranian soldiers during the eight years of sacred defense.
Changing the angle of view and observing...
زندگی در داستان
«ما در داستان زندگی میکنیم»: این اولین جملهی داستان همشهری شماره نود و سوم در متن سردبیر به قلم حمید اسلامیراد است. نه تنها ما در داستان زندگی میکنیم بلکه اغلب داستانها در دل زندگیمان شکل میگیرند. شاید بتوان گفت: «داستان در ما زندگی میکند». اینگونه است که تمام متون مجله داستان همشهری گویی تکهای از زندگی همه ماست. لحظههای ناب فراموش شده.
داستان همشهری روایتگر لحظاتی از زندگی است که شاید در دل روزمرگی گم شده و میکوشد آن را بازنمایی کند تا باشد که این لحظات هماره در کنارمان زندگی کنند و هیچگاه از دست نروند.
لحظهها را بشنویم
آوانامه با همکاری گروه مجلات همشهری برای اولین بار به شکل حرفهای و استاندارد مجلهی صوتی داستان همشهری را تولید و منتشر کرد. این چنین است که نه تنها خوانندگان داستان همشهری ...
ثروت و ذهن
مادیات یکی از مهمترین مقولههای پیشبرد اهداف در زندگی اجتماعی امروزی است بهطوری که ابتداییترین نیاز انسان بدون مادیات برآورده نخواهد شد. با توجه به اینکه برخورداری از آسایش و داشتن زندگی تجملاتی، در قدم اول مستلزم کسب ثروت فراوان است، افراد بسیاری در صدد کسب ثروت و دستیابی به زندگی ایدهآلشان هستند. کتاب «اسرار ذهن ثروتمند» یکی از کتابهای پر مخاطبی است که به افراد برای دستیابی به اهداف مالیشان کمک میکند. در این اثر «تی. هارو اکر» به نگارش تجربیاتش از زمان ورشکستگی تا میلیاردر شدن دوباره خود میپردازد. این کتاب از دو بخش ...
It was winter. The whole village was covered with snow. No one could enter the village, and there was no way out of the village. Meanwhile, Esmail’s father got pneumonia. But there was no doctor in the village. The whole family was sitting around the sick father. The younger brother asked Esmail, « Brother, what can we do if our father dies? » Ismail got up. He needed to visit a doctor in the city. But it was...
زنان و رازهایشان
عدم درک متقابل و شناخت درست از افرادی که با آنان در تعامل هستیم موجب ایجاد تنش در زندگی و از دست دادن آرامش میشود. این تنش بین دوجنس مخالف که زیر یک سقف زندگی میکنن بیشتر نمود پیدا میکند. «باربارا دی آنجلیس» در کتاب «رازهایی دربارهی زنان» به کمک مردان آمده تا بتوانند همسران خود را بهتر درک کرده و از تنش در زندگی مشترک بکاهند و زندگی عاشقانه و توام با آرامش را تجربه کنند. در این کتاب سعی شده تا ...
«دهکده پر ملال» نوشته امین فقیری مجموعه داستانیست که با محوریت مسائل اجتماعی حاکم بر جامعه روستایی نظیر خشونت علیه زنان، مردسالاری، اشاره به مذهب به عنوان خواستگاه اقتدار، خشونت زن علیه زن و یکپارچه شدن خرافات با مذهب در سال 1347 منتشر شده است. این اثر که با زبانی محاوره و با ادبیاتی روستایی نگاشته شده با اقبال فراوانی از سوی مخاطبان مواجه شد، بهطوری که در سه ماه اول انتشار پنج هزار نسخه از آن به فروش رفت. این کتاب شامل شانزده داستان کوتاه است که به شرح زندگی روستاییان میپردازد. بسیاری از منتقدان ...
نخلبند شاعران
در سال ۶۸۹ (ه.ق) در شهر کرمان، کمالالدین ابوالعطا محمود بن علی بن محمود به دنیا آمد. در جوانی علاوه بر کسب دانشهای معمول زمان خود، مسافرت را نیز پیشه خود ساخت و به مناطقی چون اصفهان، آذربایجان، شام، ری، عراق و مصر سفر کرد. از جمله آثار او میتوان به دیوان، پنج مثنوی (همای و همایون، گل و نوروز، روضةالانوار، کمالنامه و گوهرنامه) و ... اشاره کرد. کتاب «خواجوی کرمانی» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این شاعر و حکیم بلند آوازه قرن هفتم هجری قمری را شرح میدهد و شما را با سبک زندگی و سختیهایی که این شاعر در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
the book "City of Blood," Martyr Sayyad Shirazi narrates the operation Beit-ol-Moghaddas from the view of the highest level of commandership in Iranian forces. This operation was one of the largest and at the same time the most complex war operations in the 20th century which led to the liberation of Khorramshahr. The liberation of Khorramshahr was a turning point in the war at which the world was surprised. This book is based on an interview after the end of the war and a few years before the General’s assassination by the Mojahedin organization.
ویران شهر اتوود
در سال 1985 کتابی با عنوان «سرگذشت ندیمه» منتشر شد که توجه بسیاری از منتقدان را به خود جلب کرد. این اثر، داستانی را روایت میکند که در آن رئیس جمهور ایالت متحده آمریکا و همه اعضای کنگره به قتل میرسند و انقلابی در کشور رخ میدهد. انقلابیون قانون اساسی رسمی کشور را لغو و حکومتی تمامیتخواه و مسیحی به نام «گیلیاد» را پایهگذاری میکنند. حاکمان جدید به بستن مرزهای کشور اقدام میکنند و راه فراری برای اعضای جامعه باقی نمیگذارد. قدرت حاکم بر «گیلیاد» زنان را هدف اصلی ظلم خود قرار میدهد و حقوق اولیه نظیر کار در خارج از خانه، مالکیت داراییها و ارتباط با دیگران ...
عشق، سیاست، مذهب
داستانها و رمانها از قهرمانان و ضد قهرمانان سرشته شدهاند، قهرمانان و ضد قهرمانانی که سرشار از عشق، محبت، دشمنی، مبارزه، سختکوشی و ... هستند. در این راستا کمتر کتابی منتشر شده که قهرمان و ضد قهرمانش در یک کالبد گنجانده شود. در کتاب «خرمگس» مخاطب با شخصیتی مواجه میشود که در قسمتهایی از داستان قهرمان است و در بخشهایی از داستان ضد قهرمان. اتل لیلیان وینیچ در این اثر ایتالیای چند تکه شده و فعالیت سازمان «ایتالیای جوان» را طی سالیان ۳۰ تا ۴۰ قرن نوزدهم ترسیم میکند. شخصیت اصلی داستان پسر جوانیست به نام آرتور که گذشته مبهی دارد و شاگرد مونتانلی، پدر روحانی و مدیر آموزشگاه طلاب است. رابطه آرتور با مونتانلی چیزی بیش از یک رابطه شاگرد و استادی است و به نظر میرسد پیوند عمیقی میان آنها برقرار باشد. آرتور پدر و مادر خود را از دست داده است و چند برادر ناتنی دارد که با آنها رابطه خوبی ندارد. کودکی را در تنهایی سپری کرده و به همین خاطر تا این حد با پدر روحانی رابطه خوبی دارد. آرتور بدون اطلاع پدر مونتانلی عضو سازمان «ایتالیای جوان» میشود. وی به مبارزی علیه کلیسا و مسحیت میپردازد و در پی آزادی و یکپارچه کردن ایتالیا است. زندگی و آینده آرتور در این انجمن رقم میخورد و دست سرنوشت زندگی پر فراز و نشیبی را بر وی تحمیل میکند. تعدادی از کارشناسان این کتاب را کتابی سیاسی و تعدادی دیگر کتابی فلسفی و عاشقانه میدانند. به عبارتی دیگر این کتاب را نمیتوان تنها در یک دسته بندی جای داد.
اسلامشناس
در سال 396 قمری در هرات کودکی به دنیا آمد که در آینده فردی بلند آوازه شد. این کودک را ابواسماعیل عبدالله بن ابیمنصور محمد نامیدند که بعدها به عنوان یکی از نوابغ ادبی و چهرههای شاخص خراسان قدیم در قرن 11 میلادی شناخته شد و در زمینههای مفسری قرآن، محدث، اهل فن جدل و استاد اخلاق دستی بر آتش داشت. پیروانش به وی القابی چون «پیر هرات»، «پیر انصار»، «خواجه عبدالله انصاری» و «انصاری هروی» دادند. وی بالغ بر ده کتاب و رساله در باب حدیث، اخلاق، عرفان، فقه، شعر و نثر ادبی از خود به یادگار گذاشته است. کتاب «خواجه عبدالله انصاری» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این دانشمند بزرگ ایرانی را شرح میدهد و شما را با سبک زندگی و سختیهایی که این دانشمند در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
تقابل اضداد
«تقابل اضداد» یکی از بارزترین عناصری بود که نوع بشر از ابتدای خلقت آدمی و با درک مفاهیمی چون اقتصاد، فرهنگ، مسائل اجتماعی و ... به آن دست یافت. طی سالیان دراز تقابل مفاهیمی چون خیر و شر، سختی و آسایش، ثروت و فقر، به کرات دست مایه بسیاری از نویسندگان، فیلمسازان و نظریهپردازان برای خلق آثارشان قرار گرفته است. در سال 1881 معروفترین اثر در این باب به نام شاهزاده و گدا در کانادا منتشر شد و به سرعت جای خود را در دل مخاطبان باز کرد. مارک تواین در این کتاب به شرح زندگی ادوارد و تام میپردازد که بر حسب اتفاق در یک روز و ساعت و با چهرهای بسیار شبیه به هم در دو خانواده کاملا متفاوت به دنیا آمدهاند. ادوارد ولیعهد سلسله تئودورها روزی در حیاط قصر مشغول بازی است که با پسری روبهرو میشود که کاملا شبیه اوست و این آغاز داستانی پر کشش است. نویسنده در این کتاب از یک سو به فسادهای موجود در دربار و ضعف درباریان در اداره امور مملکت، و از سوی دیگر به بیان زشتی ها و پلیدی های اجتماع خود میپردازد.
حکیم فرزانه
در سال 925 خورشیدی در شهر بعلبک کودکی به دنیا آمد که در آینده فردی بلند آوازه شد. این کودک را بهاءالدین محمد بن حسین عاملی نامیدند که بعدها حکیم، علامه، فقیه، عارف، منجم، ریاضیدان، شاعر، ادیب، مورخ و دانشمند ایرانی دوره صفویان شد. وی در حدود ۹۵ کتاب و رساله در باب سیاست، حدیث، ریاضی، اخلاق، نجوم، عرفان، فقه، مهندسی، هنر و فیزیک از خود به یادگار گذاشت. در سال ۲۰۰۹ (که مصادف با سال نجوم بود) یونسکو نام شیخ بهایی را -به پاس خدمات وی به علم ستارهشناسی - در لیست مفاخر ایران قرار داد. کتاب «شیخ بهایی» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این دانشمند بزرگ ایرانی را شرح میدهد و شما را با سبک زندگی و سختیهایی که این دانشمند در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
واقعیت در دل رویا
در عصر حاضر که علم روانشانسی و زیر شاخههای آن توجه علاقهمندان بسیاری به خود جلب کرده است، ناشران و مولفان در صدد برآوردن نیاز مخاطبان خود برآمدهاند. در این میان آثار روانشناسانی چون یونگ طرفداران بیشماری دارد. «رویاها» یکی از محبوبترین آثار یونگ است که میتوان به آن اشاره کرد. در این اثر یونگ در سه بخش «رویاها و روانکاوی»، «رویاها و نیروی روانی» و «کاربرد عملی تحلیل رویا» به تحلیل رویاهایی که ریشه در ناخودآگاه و پریشانی ذهن افراد بشر دارد، میپردازد. یونگ در بخش اول کتاب در تلاش است تا رابطه رویا با روانکاوی را شرح و در بخش دوم به این موضوع میپردازد که تاثیر این رویاها بر نیروی روانی افراد چیست و سرشتشان چیست؟ و در بخش پایانی کتاب به این مطلب میپردازد که چرا رویاها مهم هستند و چگونه باید تحلیل شوند و تحلیل آنها چه کمکی به انسانها میکند. به عبارتی میتوان گفت یونگ رویاها را لازمهی قطعی فرایند تجزیه و تحلیل روانی میداند.
زندگی در داستان
«ما در داستان زندگی میکنیم»: این اولین جملهی داستان همشهری شماره نود و سوم در متن سردبیر به قلم حمید اسلامیراد است. نه تنها ما در داستان زندگی میکنیم بلکه اغلب داستانها در دل زندگیمان شکل میگیرند. شاید بتوان گفت: «داستان در ما زندگی میکند». اینگونه است که تمام متون مجله داستان همشهری گویی تکهای از زندگی همه ماست. لحظههای ناب فراموش شده.
داستان همشهری روایتگر لحظاتی از زندگی است که شاید در دل روزمرگی گم شده و میکوشد آن را بازنمایی کند تا باشد که این لحظات هماره در کنارمان زندگی کنند و هیچگاه از دست نروند.
پزشک فرعون
مصر با تاریخ پر فراز و نشیباش توجه افراد بسیاری را به خود جلب کرد و درون مایه کاری بسیاری از نویسندگان و فیلمسازان را به خود اختصاص داد. کتاب سینوهه در این بین بسیار شاخص است. در این اثر میکا والتاری به شرح زندگی کودکی میپردازد که والدیناش او را در سبدی حصیری گذاشته و در رود نیل رها کرده تا سرنوشتش به دست آبهای نیل رقم بخورد. جریان رود کودک را به دست خانواده فقیری میسپارد. کودک را سینوهه نام مینهند و سینوهه در کنار پدر رشد میکند و طبابت میآموزد؛ بعد از سپری کردن دوران کودکی با سفر به مناطقی چون سوریه، بابل، مناطق شرقی اروپا و ... تجربههای فراوانی کسب میکند. و پس از بازگشت به موطن خود طبابت را ادامه میدهد و به مقام پزشک مخصوص فرعون نائل میآید و در نهایت ...
خلیفه طریقت نقشبندیه
در سال 793(ه.ق) در شهر خرگرد، نورالدّین عبد الرّحمن بن احمد بن محمد به دنیا آمد. نورالدین تحصیلات ابتدایی را نزد پدر خود گذراند و بعد از هجرت به شهر هرات به ادامه تحصیل در مدرسه نظامیه پرداخت. وی زندگی خود را به سرودن اشعار بسیار گذراند و تخلص جامی را برای خود برگزید. از جمله آثار او میتوان به هفت اورنگ، بهارستان، دیوان بینقاط ( که در تمامی واژههای آن هیچ حرف نقطهداری استفاده نشدهاست) و ... اشاره کرد. کتاب «جامی» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این شاعر و صوفی بلند آوازه قرن نهم هجری قمری را شرح میدهد و شما را با سبک زندگی و سختیهایی که این شاعر در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
Saddam Hussein's forces occupied Khorramshahr at the beginning of the war. One of the main goals of Iran at the beginning of the war was the liberation of Khorramshahr and finally, after 578 days, the Iranians were able to conquer Khorramshahr, but Khorramshahr, after the war, was completely different from what it was before. Those who went to Khorramshahr after the war did not believe that this was the city they had seen before
کتاب «من پیش از تو» نوشته جوجو مویز ( - 1969)، نویسنده و روزنامهنگار بریتانیایی برنده دو دوره «جایزه انجمن نویسندگان رمان عاشقانه» است. پائولین سارا جو مویز پس از سالها گزارشنویسی در مطبوعات برجسته بریتانیا، از سال ۲۰۰۲ به نوشتن رمانهای عاشقانه پرداخت که با استقبال گسترده در سرتاسر جهان مواجه شد. اما در پسِ روایت کتاب صوتی «من پیش از تو»، که اقتباس سینمایی آن نیز پرفروش بوده، چه چیزی نهفته بود که به یکباره نویسنده را به یکی از پرفروشترین نویسندگان ایران و جهان بدل کرد؟ لوییزا کلارک ۲۶ ساله ...
کتابی پر فروش
در سال 2010 کتاب «ملت عشق» منتشر شد و علاقهمندان بسیاری را به خود جذب کرد. کتاب با داستان زندگی اللا در سال 2008 در بوستون آغاز میشود و در ادامه به داستان آشنایی شاعر فرزانه ایران، مولانا با شمس تبریزی و تصوف میپردازد. الیف شافاک در کتاب «ملت عشق» به زبان ساده به بیان مسائلی مانند: تصوف چیست؟، چهل قاعده شمس تبریزی، تاثیر شمس بر مولانا و شخصیت شمس تبریزی میپردازد. الیف شافاک با مهارتی فوقالعاده کتاب را با زاویه دید اول شخص و سوم شخص به رشته تحریر در آورده و پیوسته از زاویه دید شخصیتهای مانند: مولانا، اللا، کیمیا، شمس، قاتل، استاد و ... داستان را روایت میکند. این کتاب در مدت کوتاهی بعد از انتشار خود بیش از 500 بار تجدید چاپ شد و رکورد پر فروشترین کتاب ترکیه را به خود اختصاص داد. کتاب «ملت عشق» در ایران نیز مورد توجه بسیاری از مخاطبان قرار گرفت و بعد از انتشار جزو پرفروشترین کتابهای ایران نیز قرار گرفت.
داستایوفسکی؛ جنایتکار بالفطره
در وصف فئودور میخایلوویچ داستایوفسکی (1881-1821) شاید بیان این نقلقول از فروید کافی باشد که میگفت: «از این مرد متنفرم. او یک جنایتکار بالفطره است.»
داستایوفسکی بیگمان استاد بیبدیل تحلیل شخصیت است. آنطور که هنوز پس از گذشت نزدیک به 150 سال، همچنان آثارش خوانده شده و مورد بررسی و پژوهش قرار میگیرند. شخصیتهایی که او پرداخته، آنقدر واقعی و دقیق توصیف شدهاند که ما را عمیقاً به فکر فرو میبرند. شخصیتهایی که از دل «جنایت و مکافات»، «ابله»، «برادران کارامازوف»، «همیشه شوهر» و دیگر آثارش، بیرون میآیند و گاه ما را به چنان شناخت و درکی رهنمون میسازند که سویههای تاریکی از اسلوب رفتار و روابط آدمی را برایمان آشکار میدارد:«آدمیزاد دوست دارد دوستِ صمیمیِ خود را پیشِ خود خار ببیند. دوستی بر پایهی حقارت حریف استوار است.» (قمار باز)
جنایت و مکافات در تمام تقسیم بندی های ادبی جزو یکی از ده شاهکار برتر ادبیات جهان می باشد. جدال خیر و شر در درون و برون آدمی و تیرگی های روان آدمی، روان پریشی ها و در گیری های فرد با خود و محیطش درون مایه آثار این نویسنده بزرگ روس است که این ها در بهترین شکل خود در این کتاب بازتاب یافته است. از این اثر ترجمه های چندی در زبان فارسی وجود دارد. اما ترجمه اصغر رستگار که از زبان انگلیسی به خامه فارسی در آمده از نگاه صاحب نظران برگردانی یگانه ازاین شاهکار ماندگار است.
سمفونی مردگان شاهکار بی همتای عباس معروفی نویسنده و روزنامه نگار برجسته ی معاصر ایرانی است که با تلاش چهار ساله و هفت
ماهه ی خود برای خلق این اثر توانسته جوایز مهم و مطرح ادبی را در داخل و خارج از کشور به ارمغان بیاورد.
نویسندهی پر آوازهی آمریکایی و برندهی جایزهی نوبل ادبیات همیشه با بهترین اثرش یعنی خوشههای خشم معرفی میشود. جان اشتاین بک که زندگی پرفراز و نشیبی داشت، عاقبت به جایگاهی دست پیدا کرد که همواره او را به عنوان یکی از بهترین نویسندگان قرن بیستم آمریکا میشناسند. خوشههای خشم که برندهی جایزهی پولیتزر شده، روایت سفر یک خانوادهی فقیر است که برای تغییر اوضاع و بهبود شرایط زندگی دست به مهاجرت میزند. آنها که به امید آیندهای بهتر زمینهایشان را ترک کردهاند، با شرایط سخت و اتفاقات ناگواری موجه م ...
چشم هایش نام رمانی از بزرگ علوی است که برای نخستین بار در سال ۱۳۵۷ خورشیدی منتشر شد. بزرگ علوی در این رمان روش استعلام و استشهاد را به کار برده، بدینگونه که قطعات پراکندهٔ یک ماجرا را کنار هم گذاشته و از آن طرحی کلی آفریده است که برحدس و گمان تکیه دارد این شیوه بیشتر در ادبیات پلیسی معمول است. برخی معتقدند این رمان و شخصت استاد ماکان، با الهام از زندگانی کمالالملک نگاشته شده است و گروهی دیگر آن را شرح حالی از زندگی تقی ارانی میدانند. این کتاب از آثار معدود زبان فارسی است که در مرکز آن یک زن ب ...
جورج اورول نجیبزادهای ثروتمند
اریک آرتور بلر ملقب به جرج ارول، داستان نویس، روزنامهنگار، منتقد و شاعر انگلیسی در سال 1903 در شهر موتیهاری در راج بریتانیا به دنیا آمد. پدر بزرگ وی یک نجیبزادهی ثروتمند و پدرش یک روحانی بود. بلر خانوادهی خود را بر اساس طبقه اجتماعی و بدون توجه به موقعیت موروثی توصیف میکند.
ارول پیش از شروع جنگ جهانی به همراه خانوادهاش به شیپ لیک نقل مکان کرد. وی زندگی پر فراز و نشیبی را پشت سرگذاشت. در سال 1920 به خدمت پلیس سلطنتی هند در برمه -که در آن زمان استانی در هند بریتانیا بود- درآمد. در سال 1930 برای مبارزه با فاشیست ژنرال فرانکو به اسپانیا رفت و در این نبرد مجروح شد و تا پایان عمر این جراحت با او بود و در آخر نیز همین جراحت جانش را گرفت.
جرج ارول کتابها و نقدهای ادبی زیادی را منتشر کرده ولی عمده شهرت وی به خاطر تالیف دو کتاب 1984 و مرزعه حیوانات است.
دکتر علی شریعتی نویسنده و جامعهشناسی سرشناس بود که تحصیلات دکترایش را در دانشگاه سوربن فرانسه و زیر نظر برجستهترین اساتید آن جا گذراند. پیرامون آثار و مقالههای او که در آن دوره جریانساز حرکتی بزرگ در اندیشههای تودهی مردم داشت، همیشه بحث و نظرهای بیشماری بوده است. یکی از مهمترین آثار او هبوط است که در آن به فلسفهی خلقت آدم و حوا و بعد به هبوط آنها از بهشت به زمین میپردازد. نگاه ویژهی او در کنار متون زیبا و جملات دلنشین کتاب، سبب استقبال مخاطبان از این اثر در طی این چند دهه بوده است. ش ...
آلبر کامو نویسنده و فیلسوف بزرگ الجزایری به عنوان نخستین نویسندهی آفریقایی موفق به دریافت جایزهی نوبل ادبیات شد. در کنار آثار ماندگارش بیشک بیگانه به عنوان برجستهترین کتاب او شناخته میشود. کتاب داستان مردی با خلقیات خاص و بیروح به نام مرسو است که در آغاز برای تدفین مادرش به شهری دیگر میرود. او پس از بازگشت درگیر ماجرایی میشود که در آن مرتکب قتل میشود و پس از دستگیری در زندان به انتظار لحظهی اعدام خویش مینشیند. بیگانه که یکی از مهمترین آثار کامو میباشد همیشه به عنوان نقطهی عطفی در ...
پائولوکوئیلو: نویسندهی آشنا برای ایرانیان متولد 1947 در برزیل. نویسندهی کتابهایی چون «نامههای عاشقانه یک پیامبر»، «ورونیکا تصمیم میگیرد بمیرد»، «یازده دقیقه» و ..... . کوئیلو از آن جمله نویسندههایی بود که خیلی زود جای خود را در دل مخاطبان عام و جدی ادبیات باز کرد. معروفترین اثر این نویسنده که در ایران بسیار مورد توجه قرار گرفت کتاب «کیمیاگر» بود که اولین بار در سال1988 میلادی به چاپ رسید و تا به حال حدود 65 میلیون نسخه از آن در جهان به فروش رفته است. طرفداران این نویسندهی مع ...
جنایت و مکافات در تمام تقسیم بندی های ادبی جزو یکی از ده شاهکار برتر ادبیات جهان می باشد. جدال خیر و شر در درون و برون آدمی و تیرگی های روان آدمی، روان پریشی ها و در گیری های فرد با خود و محیطش درون مایه آثار این نویسنده بزرگ روس است که این ها در بهترین شکل خود در این کتاب بازتاب یافته است. از این اثر ترجمه های چندی در زبان فارسی وجود دارد. اما ترجمه اصغر رستگار که از زبان انگلیسی به خامه فارسی در آمده از نگاه صاحب نظران برگردانی یگانه ازاین شاهکار ماندگار است.
« عشق در زمان وبا »یکی از عاشقانه های معروف جهان رمان است. فلورنتینو, جوانی لاغر اندام و نحیف از خانواده ای متوسط است. او فرزند نامشروع مردی است که صاحب یک شرکت کشتیرانی است. او در کودکی پدرش را از دست داده است و با مادرش که مغازهای خرازی دارد زندگی میکند. در جوانی در تلگرافخانه مشغول کار می شود و وقتی برای رساندن یک تلگراف به خانهای وارد میشود, با دیدن دختر خانواده (فرمینا) عاشق او میشود و ....
سهشنبهها با موری که همواره یکی از پرفروشترینهای نیویورک تایمز بوده، گزارش مستندی از ملاقاتهای میچ آلبوم با استاد پیر و رو به احتضارش موری میباشد. این ملاقاتها سهشنبهی هر هفته برگزار میشود و در آن موری باز به تدریس برای شاگرد قدیمیاش میپردازد. اما این بار به او درس زندگی میدهد. میچ آلبوم در این کتاب درسهای استاد پیرش را با ما به اشتراک میگذارد. درسهایی که نه در هیچ کتابی و نه در هیچ دانشگاهی صحبتی از آن به میان نمیآید. هر سهشنبه آنها دربارهی ارزشی از زندگی صحبت میکنند. حقایقی ...
کتاب وقتی نیچه گریست آمیزهای است از واقعیت و خیال، جلوهای از عشق، تقدیر و اراده در وین خردگرای سدهی نوزدهم و در آستانه زایش فیلسوف اروپا. یوزف برویر، از پایهگذاران روانکاوی، دانشجوی پزشکی جوانی به نام زیگموند فروید، همه اجزایی هستند که در ساختار رمان در هم تنیده میشوند تا حماسهی فراموش نشدنی رابطه خیالی میان بیماری خارقالعاده و درمانگری استثنایی را بیافرینند. در ابتدای رمان، لوسالومه، این زن دستنیافتنی از برویر میخواهد تا با استفاده از روش آزمایشی«درمان با سخن گفتن»، به یاری نیچهای نا ...
جوجو مویز روزنامه نگار انگلیسی متولد ۱۹۶۹ لندن میباشد. او در سال ۲۰۰۲ اولین رمان عاشقانه خود را با نام در پناه باران منتشر کرد که با استقبال زیادی مواجه شد و به ۱۱ زبان دنیا ترجمه شد. پس از آن مویز دو بار موفق به کسب جایزه برترین رمان عاشقانه سال گردید، یک بار برای رمان میوه خارجی در سال ۲۰۰۴ و بار دیگر برای رمان آخرین نامه از معشوقت در سال ۲۰۱۱. کتاب یک بعلاوه یک از پرکششترین و تاثیرگذارترین رمانهای اوست. یک به علاوه یک داستان یک زن همیشه خوش بین بعلاوه یک غریبهی شکست خورده است. جس توماس، ب ...
مدینهی فاضله یا مدینهی فاصله
۱۹۸۴ از شاهکارهای ادبی دنیا، شرح حال جوامعی است که، زیر سلطهی حکومتهای توتالیتر و سرکوبگر قرار گرفتهاند. در واقع نه فقط شرح حال بلکه به نوعی پیشبینی و آیندهنگریِ جرج ارول از آیندهی سیاسی جهان، ما را بیشتر مجاب میکند که، به این موضوع بیندیشیم: چگونه رویای آزادی، برادری و برابری میتواند خود، علیه مفهوم خود عمل کند؟!
به این پی میبریم که رویای آرمان شهری که در سر داریم، چگونه میتواند، باعث بزرگترین جنگها، یا به وجود آمدن فضای ترور و خفقان شود، که هماکنون مردم جهان با آن روبهرو هستند. رمان 1984 که تحت تاثیر جنگ جهانی نوشته شده مرزهای زمانی و مکانی خود را شکسته و حال در شرایط کنونی به عنوان یک نقشهی جغرافیایی، مختصاتِ سیاست روزِ جهان ما را نشان میدهد.
مرگ ایوان ایلیچ یکی دیگر از شاهکارهای لئو تولستوی خالق آثار ماندگاری همچون جنگ و صلح و آناکارنینا میباشد که در این کتاب هم به زیبایی به لحظهی مواجهی انسان با مرگ میپردازد. آنچه این اثر را از دیگر کارهای تولستوی متفاوت میکند حجم کم آن و در عین حال قدرت و موشکافی صریحش میباشد. ایوان ایلیچ که زندگی خوب و موفقی دارد و به عنوان یک قاضی از شهرت خوبی نیز برخوردار است درگیر بیماری سختی میشود که برای دست و پنجه نرم کردن با آن لحظات دشواری را تجربه خواهد کرد. لحظاتی که تولستوی با جادوی تمام نشدنیا ...
نامه به کودکی که هرگز زاده نشد، معروفترین کتاب اوریانا فالاچی نویسنده و خبرنگار ایتالیایی است که تا کنون بیش از 4 میلیون نسخه از آن در جهان به فروش رفته است. فالاچی در این کتاب زنی باردار را تصویر میکند که برای کودکش نامه مینویسد و برایش از جهان و زن بودن میگوید. در جایی از داستان با مطرح کردن این پرسش که آیا نیستی بهتر از هستی توام با درد و رنج است؟ تردید این زن برای به دنیا آمدن کودکش را به زیبایی نشان میدهد که در هر نشانه و تکانی که درونش میخورد در پی پاسخ این پرسش است که آیا دوست دارد ...
ایتالو کالوینو یکی از برجستهترین نویسندگان ایتالیا بود که همواره شیوهی خاص و منحصر به فرد خودش را در نوشتن داشت. سه گانهی معروف او که شامل شوالیهی ناموجود، وینکنت دو نیم شده و بارون درخت نشین میباشد، همیشه از سوی منتقدان مورد تحسین قرار گرفته شده است که در میان آنها بارون درختنشین همواره از جایگاهی بالاتر و مهمتر برخوردار بوده است. در این کتاب با سرگذشت پسری از یک خانوادهی ثروتمند آشنا میشویم که در محیطی خشک و سختگیرانه زندگی میکند و یک روز پس از آن که احساس میکند دیگر تحمل فضای خان ...
سمفونی مردگان شاهکار بی همتای عباس معروفی نویسنده و روزنامه نگار برجسته ی معاصر ایرانی است که با تلاش چهار ساله و هفت
ماهه ی خود برای خلق این اثر توانسته جوایز مهم و مطرح ادبی را در داخل و خارج از کشور به ارمغان بیاورد.
چشم هایش نام رمانی از بزرگ علوی است که برای نخستین بار در سال ۱۳۵۷ خورشیدی منتشر شد. بزرگ علوی در این رمان روش استعلام و استشهاد را به کار برده، بدینگونه که قطعات پراکندهٔ یک ماجرا را کنار هم گذاشته و از آن طرحی کلی آفریده است که برحدس و گمان تکیه دارد این شیوه بیشتر در ادبیات پلیسی معمول است. برخی معتقدند این رمان و شخصت استاد ماکان، با الهام از زندگانی کمالالملک نگاشته شده است و گروهی دیگر آن را شرح حالی از زندگی تقی ارانی میدانند. این کتاب از آثار معدود زبان فارسی است که در مرکز آن یک زن ب ...
غلامحسین ساعدی، پزشکی که سرانجام نویسندگی را برگزید و ادبیات داستانی ایران، طی دهه های سی و چهل وام دار او شد. در سال ١۳١۴ در آذربایجان تولد یافت. فعالیت های سیاسی اش را از سال ١۳۳٠ آغاز کرد و مسئولیت انتشار چند روزنامه را در آذربایجان برعهده گرفت. بعد از کودتای ٢٨ مرداد ١۳۳٢دستگیر شد و چند ماهی در زندان به سر برد. در داستان های ساعدی، جهان غم انگیز فقر و دربدری دهقانان آواره، روشنفکران سر گردان و بی هدف و ولگردان آواره اجتماع ترسیم می شود و اینگونه فقر، درماندگی و واقعیات فضیحت بار جامعه، چهره ...
دالان بهشت تا کنون بیش از 50 بار تجدید چاپ شده و جزء 3 کتاب پرفروش دو دههی اخیر بوده است. نازی صفوی در این کتاب برایمان داستان دختری به نام مهناز و پسری به نام محمد را روایت میکند که عشق عمیقی نسبت به هم دارند اما در ادامه رابطهی آنها بخاطره زیاده خواهیهای دختر به جدایی میکشد. محمد پس از این اتفاق زندگی دوبارهای را آغاز میکند و پس از مدتی مهناز که حالا تازه پی به جای خالی محمد برده، از تصمیم خود پشیمان میشود. دالان بهشت رمانی سراسر از احساس و عشق و تنهایی است و این گوناگونی مخاطب را با ...
یوسف علیخانی ناشر، روزنامهنگار و نویسندهی معاصر ایرانی است. وی در طول دوران نویسندگیاش چندین اثر به چاپ رسانده که مجموعه داستان عروس بید، اژدهاکشان، قدم بخیر مادربزرگ من بود و رمانهای خاما و بیوهکشی از جملهی آنها است. انگیزهی نویسنده از نوشتن رمان بیوه کشی مبارزه با خرافهها و سنتهایست که در باور بعضی از مردم وجود دارد. در زمانهای قدیم و در جوامع روستایی آداب و رسوم گوناگونی وجود داشت که یکی از آن سنتها در مورد زنانی بود که همسرشان را از دست میدادند و بیوه میشدند، رسم بر این بود که ...
بیرون کشیدن روح عشق ایرانی از دل تاریخ «سعیده قدس» اینطور تعریف میکند که در پی سفری که به پاکستان داشته به دیدار مقبرهای رفته که بنا به قولی از آن بهعنوان مقبرهی شمس تبریزی یاد میشده. حال آنکه او گمان میبرده این مقبره جایی در ترکیه باشد و پس از آن و البته با علم به این مطلب که قطعیتی بر وجود مقبرهی این شخص در جایی ثبت نشده، تصمیم میگیرد به تحقیقی در مورد شمس دست بزند. او در میانهی راهِ این پژوهش، متوجه بعد دیگری از زندگی شمس میشود و آن هم حضور زنی ایرانی به نام کیمیا خاتون ...
رمادی اثر متفاوتی از آرش جواهری است که با این جمله آغاز می شود: نویسنده باید شرف هنر را پاس بدارد. نویسندهی «رُمادی» بر این ادعاست که به شیوهای نو داستان خویش را روایت کرده که اگر چه هرگز در حوزهی ادبیات معاصر نمونهای نداشته، اما بیگمان از دل سنتی کهن برآمده است. داستان رُمادی را میتوان از هر کجا خواست آغاز کرد و پایان داد، از هر فصل (دهلیز) و حتا بیشتر، گاه از هربند و هرپاره؛ و باز از همین روست که این ساختار داستانی که عمیقاً از سایر اشکال ادبی همچون شعر، قصار، حکایت و قصهنویسی نیز بهره میجوید، توانسته در نهایت ایجاز داستان بزرگ تاریخِ یک دولت شهر خیالی را با بیشمار وقایع شگرف و تحولات و حوادث غریبش در فضایی آمیخته از سحر و فانتزی از اساطیر کهن آن تا پیشگوییهای آیندهاش در حجمی چنین قلیل بگنجاند چندان که پس از خواندن آن، چیزی از داستان نخواهد بود که خواننده قادر باشد بیدریغ آنرا به فراموشی سپارد، یعنی تنها هرآن چه که باید، و بدانسان که باید، گفته شده است.
«مجتبی بزرگ علوی» نامی آشنا در ادبیات داستانی ایران دارد. وی مشهورترین نویسنده ی چپ گرای ایرانی در قرن بیستم به حساب می آید. بزرگ علوی در 1282 در تهران متولد شد و سال ها بعد دوست صمیمی صادق هدایت شد و این دو در کنار مسعود فرزاد و مجتبی مینوی، جمعی به وجود آوردند که "ربعه " خوانده شد. در سال 1315 به علت فعالیت های سوسیالیستی به همراه 52 نفر دیگر به زندان افتاد و در آنجا کتاب " پنجاه و سه نفر" و داستان های کوتاه " ورق پاره های زندان " را نوشت. بزرگ علوی زندگی سیاسی پر فراز و نشیبی داشت و پس از کود ...
شما مردمان مخصوصی هستید. من خوب می دانم که تو همیشه مرا دوست نخواهی داشت. موجی است می آید و بعد می رود. موج می رود اما آب سر جای خود هست، تو مرا فراموش می کنی، این طور نیست؟ اما من فراموش نمی کنم. من به آرزوی خود رسیده ام. زندگانی من به هدر نرفته است. تا به حال به عشق این وهم زندگانی می کردم. ازین به بعد هم به یاد این روزها زندگی خواهم کرد... -از متن کتاب- . . .
سامان، لیلا، استاد نجات و ندا راویان چهار فصل این رماناند. نویسنده در هر کدام این فصلها داستان زندگی یکی از این چهار شخصیت را از زبان خودشان روایت میکند. فصل نخست با سامانی آشنا میشویم که زندگیاش در بِرَند و مُد و عکاسی میگذرد. لیلا زن حدوداً چهلسالهی فصل دوم است که واگویههای ذهنیاش، شخصیت آسیبپذیرش را به خواننده میشناساند. فصل سوم را استاد نجات روایت میکند و از فرازونشیبهای زندگیاش میگوید و در فصل پایانی، با زندگی و ذهن ندای جوانی آشنا میشویم که رفتارهایش سرشار از هیجانهای جو ...
بازی آخر بانو داستان زنان سختی کشیده و آزاده است، کسانی که با تقدیر میجنگند تا شرایط را عوض کنند. گل بانو دختری روستایی است که در شرایط بسته و سخت محیط و خانوادهاش، تصمیم میگیرد تا وارد دانشگاه شود و آیندهاش را تغییر دهد. او بعد از مدتی ازدواج میکند و دچار مشکلاتی در زندگیاش میشود و شرایطی برایش پیش میآید که برای کمتر آدمی این تجریبات اتفاق افتاده. داستان در دههی 60 ایران و فضای پر جنبوجوش سیاسی آن دوران روی میدهد که به زیبایی به تمام فضا و شخصیتهای داستان پرداخته میشود. بازی آخر ب ...
بعضی شادیها زود گذر و برخی دردها آنقدر جگرسوز هستند که همه تصویر های دیگر را می تارانند. اشباح در خاطرهام در هم می لغزند. دخترکی که هر وقت از الاچیق بیرون می آمد و با دلو آب از چاه می کشید، دزدکی نگاهی به پنجره اطاقم می افکند. زنی که برایم دختری زائید، هر روز وقتی از خواب بیدار می شد قرآن را از طاقچه بر می داشت و می بوسید. مادر وحشت زدهای که دم آخر زاری کنان گفت: آخر کجا میروی من هم می آیم. . بخشی از متن کتاب میرزا
" انتری که لوطی اش مرده بود و چند داستان دیگر " مجموعه ای است از بهترین داستان های صادق چوبک که از چهار مجموعه داستان وی، بنام های " خیمه شب بازی "، " انتری که لوطی اش مرده بود "، " روز اول قبر " و مجموعه ی " چراغ آخر " گلچین شده است. این داستان ها حکایت سیه روزی طبقه فرودستی از جامعه است که با قلم واقع گرای صادق چوبک، به بی واسطه ترین شکل ممکن به تصویر کشیده می شوند. بیان واماندگی های انسانی، جزئی نگری ها، درون بینی ها و زخم واکردن عقده های واکوفته از دیگر خصوصیات این داستان های درخشان می باشد.
جنوب شهر همیشه بستری برای خلق قصههای خاص بوده، قصههایی از جنس رفاقتهای ناب، عشقهای سخت، کوچههای باریک، آرزوهای بزرگ و جیبهای خالی. جایی که رویای پول درآوردن در آن همیشه نیمه کاره باقی مانده است. قلعه مرغی؛ روزگار هرمی روایت زیبایی از تنگ دستیهای پسری پایین شهری است که برای پول درآوردن به سمت شرکتهای هرمی میرود و با اتفاقاتی روبرو میشود که مسیر داستان را تا انتها جذاب نگه میدارد. لحن خاص شخصیتها و فضای جالب قصه دست به دست هم داده تا جذابیت این اثر دو چندان باشد و تاثیر خود را بر مخاطب ...
تنگسیر نخستین رمان صادق چوبک است که در سال ۱۳۴۲ شمسی منتشر شده است. ماجرای رمان در دواس و بوشهر میگذرد. قهرمان داستان زایر محمد دلاور و جوانمرد تنگسیری است. او مردی است ساده، پاک و خانواده دوست ولی برخی از شهرنشینان بندری سرمایه و دارایی وی را به امانت گرفته و خرج کردهاند. زایر محمد بر آن میشود تا از آنان انتقام سختی بگیرد. پس با زن و دو فرزندش وداع می گوید تا برای نگاهبانی از درستکاری و آبرو و مردانگی خود آخرین راه چاره را در پیش گیرد. زایر محمد بر خلاف کاراکترهای دیگر چوبک نمایانگر بهترین و ...
صادق هدایت (1281-1330) داستاننویس، مترجم و روشنفکر ایرانی بود. او از پیشگامان عرصهی ادبیات نوین ایران زمین و روشنفکری برجسته بود.بسیاری از بزرگان ادبیات، رمانِ بوف کور او را مشهورترین و درخشانترین اثر ادبیات داستانی معاصر ایران دانستهاند. این کتاب تاکنون از فارسی به چندین زبان از جمله انگلیسی، فرانسه و آلمانی ترجمه شدهاست. این رمان تکگویی یک راوی است که دچار توهم و پندارهای روانی است... بخشی از کتاب بوف کور : در زندگی زخمهایی هست که مثل خوره روح را آهسته در انزوا میخورد و میتراشد. این ...
جنگ جهانی اول در سال 1914 به بهانه قتل فرانتس فردیناند ولیعهد و وارث تاج و تخت امپراتوری اتریش– مجارستان در سارایوو آغاز شد. قاتل از صربهای بوسنی و عضو جنبش زیرزمینی بود که برای استقلال این کشور با امپراتوری اتریش– مجارستان مبارزه میکرد. این قتل ممکن بود در حد حادثهای کنترل شده باقی بماند، اما چنین نشد و کشورها را یکی پس از دیگری درگیر کرد. در حالیکه قدرتهای بزرگ اروپا - بریتانیا، فرانسه و روسیه در یک سو و آلمان و اتریش– مجارستان در سوی دیگر- میگفتند تنها خواهان صلح هستند ولی عملاً خود را ...
جنگ سرد اصطلاحی است که به دورهای از تنشها، کشمکشها و رقابتها در روابط ایالات متحده، شوروی و همپیمانان آنها در طول دهههای ۱۹۴۰ تا ۱۹۹۰ اطلاق میشود. در طول این دوره رقابت میان این دو ابرقدرت در عرصههای گوناگون مانند اتحاد نظامی، ایدئولوژی، روانشناسی، جاسوسی، ورزش، تجهیزات نظامی، صنعت و توسعه فناوری ادامه داشت. این رقابتها پیامدهایی مانند مسابقات فضایی، پرداخت هزینههای گزاف دفاعی، مسابقات جنگافزار هستهای و تعدادی جنگهای غیرمستقیم به دنبال داشت. گرچه در طول جنگ سرد هرگز درگیری نظامی مستقی ...
جنگ ویتنام بیش از هر جنگ دیگری در قرن گذشته طول كشید و تاریخ قرن بیستم را به سرزمین عجایب دوخت، آنجا كه جز مرگ و آتش خبری نبوده. امریكاییان سالانه 500 هزار تن بمب به این سرزمین ریختند، جنگلها را با ناپالم سوزاندند و انسانها را زنده زنده بریان كردند، اما سرانجام پس از 10 هزار روز با 45 هزار كشته، 300 هزار زخمی و صرف 150 میلیارد دلار هزینه و یك سرافكندگی تاریخی بر كشتیها نشستند و گریختند و اکنون پس از گذشت سالیان بسیاری از آن زخم خورده های آمریکایی از خود سوال می کنند که چرا به این جهنم اعزام ش ...
تفتیش عقاید سوای از معنیاش ما را به یاد دوران وحشتناک سلطهی کلیسا در اروپا میاندازد. جایی که در آن کلیسا نزدیک به یک قرن مردم را به جرم شرک و جادوگری و یا هر چیز دیگری که با باورهایش مغایرت داشت به بازخواست و سختترین شکنجهها و یا در بسیاری مواقع به اعدامهایی هولناک محکوم میکرد. دادگاههای تفتیش عقاید انسانهای سرشناسی را هم به خودش دید که از جملهی آنها میتوان به گالیله و یا ژاندارک اشاره کرد. قدرت بیچون و چرای کلیسا و نظارت شخص پاپ بر این سیاستها دلیلی بود بر این که تفتیش عقاید تا سا ...
انقلاب فرانسه مانند بسیاری از انقلاب ها، در موسم امید و آرزوهای بزرگ آغاز شد. به نظر می رسید که سرانجام آرمانهای عصر روشنگری تحقق خواهد یافت: جامعه آرمانی مبتنی بر خرد و عدالت واقعا امکان پذیر به نظر میآمد. اندیشمندان روشن بین در سر تا سر اروپا، و همچنین در آمریکا، با امیدواری نظارهگر بودند. امید داشتند که انقلاب به بیعدالتی اجتماعی، نادانی، و خرافهپرستی پایان دهد و انسان ها در پرتو آزادی، برابری، و برادری زندگی کنند.
جنگهای صلیبی احتمالا پرشورترین، چشمگیرترین و فوقالعادهترین حادثه قرون وسطی است. در سال 1096، بزرگترین سپاههایی که اروپا تا آن زمان به چشم دیده بود، به رهبری شوالیههای جوشن پوش، با بیرقهای در اهتزازی که تقریبا نشان تمامی خانوادههای اصیل اروپای غربی را بر خود داشتند، تقریبا سه هزار مایل راه را تا فلسطین از پاشنه در کردند تا به نام کلیسای کاتولیک رمی، سرزمین مقدس را فتح کنند.
فیدل کاسترو همواره مشتاق بوده است که بگویید زاده شده که تاریخ را تغییر دهد. او این نظر را درباره خودش همانند موضوعی بدیهی تکرار کرده است. در جریان یک مصاحبه ضبط شده گفت:« از آنجا که از یک خانواده سیاست مدار برنخاستم یا در جوی سیاسی رشد نکردم، اگر رسالت خاصی نمی داشتم، غیر ممکن بود که ... در مدت نسبتا کوتاه بتوانم نقشی انقلابی را عهده دار شوم». چه به یاری سرنوشت و چه از روی شانس او به گفته خود عمل کرده است. کمتر کسی توانسته است پیش از او تاریخ را تغییر دهد. انقلاب کوبا، که از اوایل دهه 1950 آغاز ...
هنگامی که در سال 1917 انقلاب روسیه آغاز شد، هیچ کس - حتی آتشینترین هوادار انقلاب - نمیتوانست حاصل کار را به درستی پیشبینی کند. پیش از پایان یافتن آن سال سرنوشتساز، تزار نیکلای دوم، که فرمانروای موروثی روسیه به شمار میرفت، بازداشت شد. سال بعد، در خلال جنگ داخلی که مشخص میکرد آیا این حکومت نوبنیاد سوسیالیستی به بقای خود ادامه خواهد داد یا خیر، نیکلای و اعضای خانوادهاش - تزارینا ملکه الکساندرا، پسر و چهار دخترش به همراه تمام خدمتگزارانشان - بیرحمانه به قتل رسیدند. حکومت تازه، که رهبران آن خ ...
در اواخر دهه 1940، بریتانیای کبیر به سبب دو جنگ جهانی، جنگ جهانی اول(1914-1918) و جنگ جهانی دوم(1939-1945) و هزینه اداره یک امپراتوری از توان افتاده بود. گسترس آشوب، شورش، و سرکشی، به همراه یک جنبش استقلال خواهی پایدار نیز بریتانیاییها را به این نتیجه رساند که زمان ترک هند فرار رسیده است. در این زمان، سه تن از مهمترین بنیانگذاران هند، ماهتما گاندی، جواهر لعل نهرو، و محمد علی جناح، مشغول مذاکره درباره شرایط خروج بریتانیاییها بودند. سرانجام شبه قاره هند در سال 1947 در حالی آزاد شد که به دو کش ...
از سال 1905 تا 1917، نظام سیاسی، اقتصادی و دولتی روسیه به کلی فروپاشید. ویژگی بارز روسیه، نابرابری شدید میان طبقات بالای اجتماع و توده عظیم دهقانان فقیر بود. با قیام یکپارچه دهقانان، کارگران، مردم طبقه متوسط، سربازان و ملوانان علیه دولت- دولتی که در برابر قحطی و شرایط هولناک کار از در تساهل وارد شده، کشور را به قعر جنگهای خونین و ضد مردمی کشانده و بر فضای سیاسی جوی استبدادی و مغایر با حقوق بشر تحمیل کرده بود- روند فروپاشی این نظام نیز آغاز شد. کتاب حاضر به بررسی چگونگی شکلگیری انقلاب روسیه می ...
تاریخ بردهداری مرز نژادی یا جغرافیایی نمیشناسد. هر نژادی اعم از سیاه و زرد و سفید و سرخ هم برده بوده است و هم بردهدار. کمتر ملت یا مذهبی است که دامانش از لوث تجارت زندگی انسانها پاک باشد. مردم هموطنان، همنژادان، همکیشان، همنسلان و حتی بستگان خویش را به بردگی گرفتهاند. حتی خود بردهها هم برده داشتند. سفید پوستها همسایهها و دشمنان خود را به بردگی میکشاندند. در آفریقا سیاه پوستانی که هرگز سفید پوستی ندیده بودند، دشمنان سیاه پوست قوم و قبیلههایشان را به بردگی میگرفتند. کتاب تاریخ برد ...
شناخت اساطیر ایران کتابی است دربارۀ اساطیرِ نخستین اقوام نشیمن گزیده در سرزمین ایران بزرگ و اجتماعات انسانی پیش از و در دورۀ تکوین دین های بزرگ رسمی در ایران باستان، نوشتۀ پروفسور انگلیسی جان ر. هینلز، استاد متخصص در مطالعات عهد جدید و مطالعۀ تطبیقی دین و ادیان ایرانی. اساطیر ایران باستان در این دنیای پر رمز و راز جایی والا دارد و شناخت آن رهنمون ما در شناخت فرهنگ غنی و پرارزش این سرزمین است و این کتاب مجموعه جامع و ساده ای از این اسطوره ها رادر اختیار ما می گذارد. مولف با استفاده از منابع هند ب ...
انقلاب سوم کیهانشناسی
بشر بعد از گذر از مراحل پر پیچ و خم علم کیهانشناسی دغدغهای تازه را در سر پروراند؛ دغدغهی زمان و جهانهای موازی. د رکتاب «جهانهای موازی» به سومین انقلابی که، کیهانشناسی را دستخوش تحول کرد پرداخته شده است. میچیو کاکو در این کتاب به جای تمرکز بر فضا-زمان، بر پیشرفتهای این انقلاب جدید کیهانشناسی که بر اساس یافتههای آزمایشگاهی و از دورترین نقاط فضا گردآوری شدهاند پرداخته است. کتاب جهانهای موازی در سال 2005 منتشر شد و عنوان بهترین کتاب علمی را به خود اختصاص داد.
فیزیک آینده
«میچیو کاکو» فیزیکدان برجسته معاصر و نویسندهی کتاب پرفروش «جهانهای موازی» در کتاب «فیزیک ناممکنها» با ارائه بینشی هیجان انگیز از آنچه که در آینده امکان دارد به وقوع بپیوندد سخن میگوید. وی در این کتاب پدیدههایی مانند سفر در زمان، دنیای موازی، نامرئی شدن، فرازمینیان، فضاناوها و ... را که به ظاهر غیر ممکن و در این حال بسیار جذاب است را شرح میدهد. این کتاب به زبانی ساده و قابل فهم برای عموم اشخاصی که علاقمند به مسائل فیزیک و ناممکنهای آن هستند نگاشته شده است تا بتوانند به پاسخ پرسشهای خود برسند و آنها را درک کنند.
کتابی جنجال برانگیز
استیون هاوکینگ در سال 2010 با همکاری دوستش لئوناردو ملودینو کتاب «طرح بزرگ» را منتشر کرد. این کتاب به سرعت مورد علاقه مخاطبان کتابهای علمی قرار گرفت و جنجال زیادی بر پا کرد. هاوکینگ در این کتاب به طرح مسائلی پیرامون، اینکه جهان از کجا آمده است؟، نقش خدا در این پیدایش چیست؟، آیا نیاز به موجودی ماورائی به عنوان خالق جهان وجود دارد یا نه؟ و ... میپردازد.
پیدایش جهان
موضوعی که همواره ذهن آدمی را به خود مشغول داشته چگونگی پیدایش جهان هستی است. موضوعی که دیدگاه ما نسبت به آن بسیار ناقص یا اساساً نادرست است. به همین دلیل کیهانشناسان در تلاش برآمدند تا به چگونگی پیدایش جهان هستی پی ببرند. حاصل این تلاشها ارائه مدلهای مختلفی از سوی کیهانشناسان است تا به این معمای بزرگ ذهن بشر پاسخ دهند. دکتر ابوالحسن حاجی حیدری در کتاب «پیدایش جهان هستی» با بیان شیوا و روان به شرح چگونگی پیدایش جهان هستی و سوالاتی مانند آن میپردازد.
جهان هستی و رازهایش
سوالاتی هستند که همواره ذهن انسان را به خود مشغول میدارند تا پاسخی برای آنها بیابد. سوالاتی مانند جهان چگونه شکل گرفت؟ تکامل یافت؟ و سوالاتی از این قبیل. «نیل تایسن» و همکارش «دانلد گلداسمیت» در کتاب «راز آفرینش جهان هستی» به این سوالات پاسخ میدهند. نویسندگان این کتاب مخاطبان خود را با ترکیبی از علوم مختلف که اختر فیزیکدانان از آنها برای رسیدن به پاسخ سوالات کمک میگیرند آشنا میکنند تا نه تنها بتوانند ریشههای جهان را جستجو کنند بلکه به ریشههای بزرگترین ساختارهایی نیز پی ببرد که ماده در جهان ساخته است.
مردی که ALS را به مبارزه دعوت کرد
استیون هاوکینگ در ۸ ژانویه 1942در شهر آکسفورد دیده به جهان گشود. از همان دوران کودکی نبوغ خود را نشان داد و به دلیل مطالعه فراتر از کتابهای درسی معلمان را به چالش میکشید. در سن هفده سالگی به کالج دانشگاه آکسفورد رفت و در رشته علوم طبیعی با تاکید بر علم فیزیک به تحصیل پرداخت؛ ولی بخت با این جوان نابغه جویایی علم یار نبود زیرا در سن بیست سالگی متوجه بیماری غیر قابل درمان خود بهنام ALS، شد. پزشکان معتقد بودند که این بیماری در طی دو سال او را به کام مرگ خواهدبرد ولی روح سرکشش او را به مبارزه با این بیماری دعوت کرد و تا سن 67 سالگی به زندگی خود ادامه داد.
کشف دنیای تازه
در سالهای اخیر پیوسته شاهد کشفیات کیهانشناسی هستیم که، سر خط خبرهای علمی قرار گرفتهاند. اگر فرصت ندارید از طریق کلاس درس، کتابهای درسی، یا فیلمهای مستند با کیهان آشنا شوید، ولی با وجود این، خواهان آشنایی مختصر ولی معنیدار با این رشته هستید، کتاب «اختر فیزیک برای افراد بیقرار» را به شما پیشنهاد میکنیم. در این کتاب کوچک، آشنایی اساسی با تمام ایدهها و کشفیات عمدهای که محرک درک نوین ما از گیتی هستند، پیدا خواهید کرد. «نیل دگراس تایسن» فیزیکدان مشهور جهان، در این کتاب با نوشتاری روان و تا حدودی طنز آمیز، شگفتیهای این دنیای پر رمز و راز را برای عموم افراد جامعه به تصویر میکشد.
تحول در علم پزشکی
در سال 1953 کریک و واتسون کشف جدید خود را به دنیا معرفی کردند که باعث شگفتی همگان شد. کشفی که دنیای علم ژنتیک را متحول کرد و ساختار ژنتیکی موجودات زنده را به جهان شناساند. این دو در سال 1962 به خاطر دستبابی به راز و رمز DNA موفق به دریافت جایزه نوبل شدند. کتاب «کریک، واتسون و DNA»، ششمین کتاب از مجموعهی «شش نظریه که جهان را تغییر داد»، در پی آن است تا مخاطب را با کاشفان DNA و ساختار آن آشنا کند.
پدر هوش مصنوعی را بشناسید
در عصر حاضر کمتر کسی است که با کامپیوتر و هوش مصنوعی آشنایی نداشته باشد. اما کمتر کسی است که مخترع این فناوری فوقالعاده که زندگی امروزی را به تسخیر خود در آورده بشناسد. کتاب «تورینگ و کامپیوتر»، پنجمین کتاب از مجموعه «شش نظریه که جهان را تغییر داد»، در پی آن است تا مخاطب را با تورینگ پدر هوش مصنوعی و کامپیوتر آشنا کند.
اولین زن برنده دو جایزه نوبل کیست؟
ماریا اسکولودسکا کوری ملقب به ماری کوری، در سال 1867 در لهستان به دنیا آمد. و در طول زندگی خود دستاوردهای بسیاری برای جامعه بشریت به ارمغان آورد. وی در سال 1893 لیسانس خود را در رشته فیزیک دریافت کرد و یک سال بعد از آن، موفق به اخذ لیسانس ریاضیات نیز شد. مهمترین و بزرگترین دستآورد علمی کوری، نظریهای بود که خود آن را رادیو اکتیویته نامید.
راسل در یک نگاه
پرفسور رابرت اگنر در کتاب «گزیده آثار راسل» اعتقادات و افکار راسل را جمعآوری کرده تا مخاطب بتواند با مطالعه این کتاب با افکار و عقاید این فیلسوف بزرگ آشنا شود. اگنر برای نگارش این کتاب چهل و یک عنوان کتاب و هفت مقاله راسل و همچنین سخنرانی وی به هنگام دریافت جایزه نوبل را مورد بررسی قرار داده است. کتاب «گزیده آثار راسل» مشتمل بر شش فصل اصلی با موضوعات روانشناسی، دین، اخلاقیات، زناشویی و امور جنسی، آموزش و سیاست است. در این مجموعه به یکی از عقاید آشکار راسل در باب برابری تمام انسانها فارق از نژاد، رنگ و جنسیت نیز پرداخته شده است.
بدون شک هیچ جیز خواندنیتر از سرگذشت بزرگان نیست به ویژه بزرگانی که آثار مستقیم و غیر مستقیم آن بر زندگانی زندگان مشهود است. بزرگان علم و فلسفه از جمله افرادی هستند که یادآوری لحظات زندگانی آنها میتواند برای ما زندگان عبرتآموز باشد. از دانشمندان علم و فلسفه باید آموخت، چه از نوشتههایشان و چه از زندگانیشان . کتاب ماجراهای جاودان در فلسفه شرح زندگی و عقاید فلاسفهی مطرح جهان است. کسانی که نقش مهمی در فلسفه داشتند، عقیده مهمی را بنیان نهادند، تاثیر به سزایی در جهان گذاشتند یا شیوه خاصی را در ز ...
کتاب تسلیبخشیهای فلسفه میکوشد تا با استناد به آثار شش فیلسوف بزرگ راهحلهایی برای مشکلات روزمره ما ارائه کند. با خواندن این کتاب از «سقراط» میآموزیم که عدم محبوبیت را نادیده انگاریم؛ «سنکا» به ما کمک میکند تا بر احساس یأس و ناامیدی غلبه کنیم؛ و «اپیکور» بیپولی ما را چاره میکند. «مونتنی» راهنمای مناسبی برای درمان ناکارآییهای ماست؛ عشاق دلشکسته میتوانند با خواندن آثار «شوپنهاور» تسلیخاطر یابند؛ و کسانی که در زندگی با سختیهای زیادی روبرو هستند ...
یکی از مهمترین چهرههای فلسفهی قرن نوزدهم بیشک فردریش نیچه فیلسوف بزرگ آلمانی است. تفکرات و نظریات جنجالی او مسیر تازهای را در فلسفه گشود که کماکان بحث و نظریه پیرامون آن ادامه دارد. غروب بتها مقدمهی سریع و کوتاهی بر فلسفهی نیچه است که در آن با شهامت بیمانندش به تمام بتهای فلسفهی کلاسیک یورش میبرد و آنان را به زیر میافکند. دوستی او با ریچارد واگنر آهنگساز شهیر آلمانی در خلق این کتاب بیتاثیر نبوده است. حتی عنوان این کتاب هم شاید در راستای آخرین اپرای جاودان واگنر یعنی غروب خدایان با ...
کتاب الفبای فلسفه که در شمار کتاب های پرفروش قرار داشته است، خواننده را با ظرافت و قدم به قدم با وادی فلسفه آشنا می کند. نایجل واربرتون در هر فصل به یکی از حوزه های مهم فلسفه می پردازد و آرا و مضمامین اساسی در آن حوزه را شرح و بررسی می کند: فلسفه چیست؟ آیا می توانید وجود خداوند را به اثبات برسانید؟ چگونه در گستره اخلاق درست را از نادرست تشخیص می دهیم؟ آیا گاهی باید از قانون سر پیچی کرد؟ آیا جهان واقعا به همان صورتی است که تصور می کنید؟ آیا می دانید که راه و رسم علم چیست؟ آیا ذهن شما جدا از بدن ش ...
این کتاب بر عشق شخصی، یا عشق به اشخاص خاص به معنای دقیق کلمه، تمرکز دارد. بخشی از کار فلسفی در فهم عشق شخصی، تمیز دادن انواع مختلف این عشق است. برای مثال، شیوهای که من به همسرم عشق میورزم بسیار متفاوت است. این کار فلسفی عموما با تحلیلهای فلسفی درباره این انواع عشق شخصی همراه شده است، تحلیلهای که تا حدی پاسخگوی معماهای مختلف در مورد عشق هستند. آیا عشق قابل توجیه است؟ اگر پاسخ مثبت است چگونه؟ ارزش عشق شخصی در چیست؟ عشق چه تاثیری بر خودآیینی عاشق و معشوق دارد؟
ایمانوئل کانت در سراسر دوران فعالیت(فکری)اش، درگیر بسیاری از مسائل عمدهای بود که فلسفه معاصر آنها را ذیل عنوان «فلسفه دین» دستهبندی میکند. این مسائل مشتملاند بر براهین وجود خدا، صفات خدا، بقای نفس، مسئله شر، و ارتباط مبادی اخلاقی با عمل و باور دینی. توجه کانت در نوشتههای دوره به اصطلاح «پیشانقدی»اش، یعنی دوره پیش از انتشار نقد عقل محض در سال 1781، اساسا معطوف به کارکرد و جایگاه نظری مفهوم خدا بود. لذا، در پی آن بود که مفهوم خدا را درون مجموعهای از اصول فلسفی بنیادی قرار دهد که به طور نظام ...
اصطلاح هرمنوتیک هم فن و هم نظریه فهم و تفسیر بیانهای زبانی و غیر زبانی را در بر میگیرد؛ در این میان فن، مرتبه اول است و نظریه مرتبه دوم. پیشینه سنت هرمنوتیکی، به مثابه نظریهای در باب تفسیر، به فلسفه یونان باستان بر میگردد. در سدههای میانه و دوره نوزایی، هرمنوتیک به منزله شاخه بسیار مهمی از مطالعات مربوط به کتاب مقدس پدیدار میشود. بعدها مطالعه فرهنگهای باستان و کلاسیک را نیز در بر میگیرد. با پیدایی ایدهباروری و رمانتیسم آلمانی وضعیت هرمنوتیک دستخوش تغییر میشود. هرمنوتیک فلسفی میشود. دی ...
باران حقیقت
ترانه خواندن به وقت باران عنوانی است که مسیحا برزگر برای کتاب خود انتخاب کرده است. مسیحا برزگر در این کتاب مخاطب را در مسیر ناهموار زندگی به جلو میبرد و او را در گیرودار زندگی از سقوط میرهاند. در کتاب «ترانه خواندن به وقت باران» مخاطب با درون خود روبهرو شده و به کشف آن میپردازد. در این کتاب از معنویت، کیستی، ایگو، مرگ و زندگی سخن گفته شده است. «زیر باران حقیقت، شادمانه خیس باید شد». کتاب ترانه خواندن به وقت باران با این جمله آغاز می شود. مسیحا تاکید دارد حقیقت را باید با جان و دل بیابیم و سرخوشانه زیر بارانش خیس شویم. اینگونه است که می توان رهایی را یافت و دل از بند مادیات زمینی رهانید.
روزی «یوآن» سر را به سوی آسمان برد و فرشتگان بیشماری را در آسمان دید و از آن روز تمام پیامهای فرشتگان را دریافت کرد و به رشته تحریر در آورد.
کتاب «پیامهای فرشتگان» به ترجمه مسیحا برزگر، کتابی است سرشار از پیامهای آرامش بخش و روحانی که، به کار بردن آنها در بزنگاه سختیها و مشکلات میتواند راه گشا باشد؛ نگاهی تازه به ما ببخشد و ما را با مسیر عمیقتری از زندگی آشنا کند.
در پشت جلد کتاب چنین نوشته شده است:
«قصههایی که ما درباره آن چه هست و آن چه نیست نقل میکنیم، و نیز درباره خودمان، درباره درست و غلط، درباره مرگ و زندگی، و درباره جهان و هر چه در آن است، سرانجام، شالودهی تجربه ما میشود، و نیز شالودهی واقعیتی که آن را تجربه میکنیم. ما جهان را روایت میکنیم. به تعبیری، ما جهان را قصه میکنیم، و آنگاه، در قصهای که خود نقل کردهایم زندگی میکنیم.
دکتر علی شریعتی نویسنده و جامعهشناسی سرشناس بود که تحصیلات دکترایش را در دانشگاه سوربن فرانسه و زیر نظر برجستهترین اساتید آن جا گذراند. پیرامون آثار و مقالههای او که در آن دوره جریانساز حرکتی بزرگ در اندیشههای تودهی مردم داشت، همیشه بحث و نظرهای بیشماری بوده است. یکی از مهمترین آثار او هبوط است که در آن به فلسفهی خلقت آدم و حوا و بعد به هبوط آنها از بهشت به زمین میپردازد. نگاه ویژهی او در کنار متون زیبا و جملات دلنشین کتاب، سبب استقبال مخاطبان از این اثر در طی این چند دهه بوده است. ش ...
کتاب پیامبر نوشته جبران خلیل جبران، نویسنده لبنانی است که اولینبار در سال ۱۹۲۳ میلادی، به زبان انگلیسی در ایالات متحده آمریکا منتشر شد. محبوبیت این کتاب در دهه ۱۹۳۰ و دوباره در دهه ۱۹۶۰ میلادی، اوج گرفت. هماکنون کتاب پیامبر به بیش از ۵۰ زبان ترجمه شده و یکی از پایههای ثابت فهرست پرفروشترین کتابهای دنیا است. تصور بر این است که دهها میلیون نسخه از آن در سراسر دنیا به فروش رسیده است. کتاب حاضر در قالب مجموعهای از نوشتارها، برگرفته از ۲۶ شعر منثور. اندرزهایی که مردی خردمند به نام "المصطفی" م ...
مائده های زمینی کتابی است در ستایش شادی، شوق به زندگی و غنیمت شمردن لحظات. آندره ژید در این کتاب خداوند را در همهٔ موجودات هستی متجلی میبیند و آزادانه و برخلاف قید و بندهای مذهب، عشق به هستی را مترادف عشق به خداوند میداند. او کتابش را «ستایشی از وارستگی» مینامد. با اینکه از آثار دورهٔ جوانی نویسنده است، وی تقریباً تمام آنچه میتوان فلسفهٔ وی نامید در آن گنجانده است و هرچه بعداً نوشته در تعقیب اندیشههایی است که در این کتاب بیان گردیده؛ یعنی امتناع از هر گونه علاقه و وابستگی و ستایش شور و عشق ...
سخن نویسنده : . در این کتاب سعی بنده بر این است تا بتوانم ضمن معرفی اندیشه های جلال الدین محمد بلخی ، عارف ، فیلسوف و روانکــاو ایرانی قرن هفتم، ضمن تاکید بر جنبه های شناختی و روانکاوی بیانات آن بزرگوار ، راه و روش جستجو و کاوش مستقیم در مثنوی معنوی را نیز ارائه دهم تا علاقه مندان به اندیشه های نجات بخش آن ارباب معرفت ، با اتکا به دانش اولیه روانشناسی و خودشناسی بتوانند مستقیما به کتاب عظیم مثنوی معنوی مولانا رجوع کنند و به استخراج و ادراک مفاهیم عمیق و آرامش بخش آن نائل گردند. . در این کتاب سعی ...
مسیر موفقیت
کتاب «اثر مرکب» نوشته دارن هاردی در نگاه اول مانند دیگر کتابهای موفقیت به نظر میرسد اما تفاوت عمدهای با دیگر کتابهای دسته روانشناسی و موفقیت دارد. نقطه مشترک این کتاب با دیگر کتابهای موجود در این زمینه شامل مباحثی چون امید، تلاش، نیروی درون و ... است اما تفاوت این کتاب و در واقع نقطه قوت آن در این است که اثرگذاری زیادی در مخاطب ایجاد میکند و در تمام مسیر رسیدن به موفقیت با مخاطب همراه بوده و با مثالها و راه حلهایی کاربردی او را در رسیدن به هدف همراهی میکند. در واقع کتاب حاضر به بیان این نکته میپردازد که چگونه تصمیمات کوچک و به ظاهر بیاهمیت افراد در طول سالیان با انباشته شدن بر روی هم زندگیشان را دستخوش تغییر و تحول میکند. در مقدمه کتاب چنین آمده:
پیش به سوی خود واقعی
بارها این فکر به ذهنتان خطور کرده که زیبا نیستید، فرزند خوبی نیستید، کارها را به درستی انجام نمیدهید و دروغهایی از این دست که جامعه، خانواده و دوستان به شما نسبت دادهاند. دروغهایی که آنها را پذیرفته و هیچگاه خطی بر ناراستی آنها نکشیدید. نویسنده در این کتاب از رازهای موفقیتش به عنوان یک زن، مادر، فرزند و فردی قابل احترام در اجتماع سخن میگوید. هالیس تنها راه رسیدن به این موفقیت را عدم پذیرش دورغهایی میدادند که هر روز با آنها مواجه میشوید. وی در کتاب «خودت باش دختر» با نثری شیوا کمک میکند تا از باور کردن دروغهایی که به شما نسبت داده میشود دست بردارید تا تبدیل به همان کسی شوید که واقعا هستید.
به خواستههایت برس
جین سینسرو در کتاب «تو کله خر هستی» به شیوهای طنزگونه کمک میکند تا قدرت درونی خود را کشف کنید و با کله خر بودن به اهدافتان برسید. سینسرو در این کتاب به این نکته اشاره میکند که ممکن است از بعضی لحظات زندگی خود رضایت نداشت و برای رهایی از این وضعیت باید سعی کرد از «خواستن» به سوی «اراده و عزم راسخ» رفت. وی در این کتاب مسیری که باید طی شود تا به این هدف رسید را پیش روی مخاطب قرار میدهد.
میتوان گفت کتاب «تو کله خر هستی» راهنمایی است برای مواجه شدن با خودشناسی و قدم گذاشتن در راه بهبود شخصیت و راهنمایی برای یافتن کودک درون و توجه به آن و در نهایت رسیدن به رسالت واقعی خود در این جهان هستی.
چیزهای کوچک اما مهم
در زندگی روزمره با مسائل کوچکی روبهرو میشویم که توجهای به آنها نداریم فارغ از این که گذشتن از این موارد کوچک به راحتی میتواند زندگی ما را دستخوش تغییر و تحول کند. دریاسالار «ویلیام اچ. مکریون» در کتاب «تختخوابت را مرتب کن» معتقد است تغییر را باید از چیزهای کوچک شروع کرد. این کتاب شامل ده نکته (درنگاه اول بسیار ساده) است که دریاسالار در نیروی دریایی آنها را آموخت. این کتاب بسیار شبیه کتابهای موفقیت است اما تفاوت فاحشی با این دست از کتابها دارد؛ تفاوت در این است که خود دریاسالار با همهی این نکات زندگی کرده و میکند.
مروزه که بشر با سیل عظیم اطلاعات مواجه است، بی شک داشتن حافظه ای برتر او را برای رسیدن به اهدافش کمک خواهد کرد. این کتاب به وسیله ی تمرین ها و روش هایی که ارائه می دهد به شما یاد خواهد داد که چگونه بتواند حافظه ای قوی و سریع داشته باشید و با آن بتوانید حجم عظیم اطلاعات را درک و ذخیره کنید. علاوه بر آن این کتاب به بررسی تاثیر ویتامین ها و مواد معدنی که می تواند عملکرد مثبتی بر مغز شما داشته باشد می پردازد.
برای داشتن حافظه ای برتر شنیدن این کتاب را به شما توصیه میکنیم.
فمینیست چیست؟
در سال ۱۷۹۲«مری ولستون کرافت» بیانیهای نوشت که در آن از نقش محدود زنان انتقاد میکند. این بیانیه و جنبشهای بعد از آن که به موج اول فمینیسم شهرت دارد بنیان فمینیست امروزی را بنا نهادند.
تعریف فمینیسم
تعریف واحدی برای فمینیسم نمیتوان بیان کرد و تعریفهایی بر اساس ایدئولوژی یا طبقهی اجتماعیِ شکل گرفته است. در ذیل به چند تعریف از فمینیست اشاره شده است
فمینیست چیست؟
«مری ولستون کرافت» در سال 1792 بیانیهای با هدف انتقاد از نقش محدود زنان منتشر کرده بود که پایه و اساس جنبش فمینیستی امروزی شد.
تعریف فمینیسم
تعریف واحدی برای فمینیسم نمیتوان بیان کرد و تعریفهایی بر اساس ایدئولوژی یا طبقهی اجتماعی شکل گرفته است. در ذیل به چند تعریف از فمینیست اشاره شده است.
- فمینیسم مارکسیستی: جنبش فمینیستی باید بر زنان کارگر متمرکز باشد و مبارزه اصلی خود را مبارزه طبقاتی بداند. حوزه عمل فمینیستهای مارکسیست، عرصه عمومی است، و بیشتر بر طبقات فرودست جامعه تمرکز دارد. فمینیستهای مارکسیست تلاش دارند تا زنانِ کارگر را به جمع نیروهای خواهان انقلاب سوسیالیستی ملحق کنند.
دوازده گام تا موفقیت
موفقیت هم به مانند دیگر ارکان زندگی اصولی دارد که میتوان آن را به ستونهای یک ساختمان تشبیه کرد. کتاب «دوازده ستون موفقیت» راههای مطمئن برای رسیدن به موفقیت را برای جویندگان آن و رسیدن به قلهاش را شرح میدهد. این کتاب را جیم ران یکی از مربیان به نام در زمینه مسائل انگیزشی نگاشته است که افراد موفقی چون آنتونی رابینز، بیل گیتس و ... از شاگردان وی بودند. این کتاب به بیان اصولی میپردازد که میتواند مسیر زندگی مخاطبینش را دگرگون کند و آنها را به چیزی که همیشه در جستجوی آن بودند برساند.
هفت گناه کبیره در سنت مسیحی (غرور، طمع، بیبندوباری، حسد، شکمبارگی، غضب و تنپروری) فهرست تعدیلشده همان هشت عمل شیطانی (تکبر، حرص و آز، بیبندوباری، خودستایی، شکمبارگی، غضب، غم و یأس) است که راهبی یونانی به نام اِواگریوس پونتیکوس (Evagrius Ponticus) به دست داده بود، فهرستی که پاپ گرگوری در قرن شانزدهم با جایگزینی تنپروری به جای غم و یأس آن را به هفت گناه مهلک یا کبیره تقلیل داد. در سنت مسیحی ارتکاب این گناهان مستوجب دوزخ است و راه بخشایش این گناهان نیز دستکم با یکی از دو طریق ذیل میسر میشود: ...
هفت گناه کبیره در سنت مسیحی (غرور، طمع، بیبندوباری، حسد، شکمبارگی، غضب و تنپروری) فهرست تعدیلشده همان هشت عمل شیطانی (تکبر، حرص و آز، بیبندوباری، خودستایی، شکمبارگی، غضب، غم و یأس) است که راهبی یونانی به نام اِواگریوس پونتیکوس (Evagrius Ponticus) به دست داده بود، فهرستی که پاپ گرگوری در قرن شانزدهم با جایگزینی تنپروری به جای غم و یأس آن را به هفت گناه مهلک یا کبیره تقلیل داد. در سنت مسیحی ارتکاب این گناهان مستوجب دوزخ است و راه بخشایش این گناهان نیز دستکم با یکی از دو طریق ذیل میسر میشود: ...
آدولف هیتلر، نامی که تاریخ هیچگاه فراموشش نخواهد کرد. پیشوای قدرتمند آلمان که آتش جنگ جهانی دوم را در جهان شعلهور کرد، برای ایجاد آلمان به یک امپراتوری مقتدر دست به جنایات بیشماری زد که با وجود گذشت چندین دهه هنوز بسیاری از آنان کشف نشده باقی مانده است. او آلمان شکست خوردهی بعد از جنگ جهانی اول را تبدیل به غولی مهیب و خطرناک کرد، اقتصاد را سر و سامان بخشید و ارتشی مجهز و قوی ساخت تا برای دستیابی به تفکرات نژادپرستانهاش او را همراهی کند. جادوی کلام و لحن صریح و قاطعش در سخنرانیهای معروفش، ...
از سال 1900 تا به امروز بشریت و جهان تغییرات عمدهای از سر گذرانده است. دگرگونیهای بنیادی در نظریهها و کاربست آنها، معیار آزادیهای فردی و رسوم مذهبی و علم و فناوری و صنعت را محک زد. فضای فکری جهان معاصر بر بشردوستی و این باور متمرکز شده است که اقتصاد جهانی دنیا را به جایی با ارتباطات نزدیکتر تبدیل کرده است. . وینستون چرچیل یکی از برجستهترین سیاستمداران تاریخ است که از ابتدای فعالیتهای پرتنش سیاسیاش به اوج شهرت و عنوان نخستوزیر قهرمان بریتانیا در جنگ جهانی دوم رسید. او نویسندهای نامدار ...
از سال 1900 تا به امروز بشریت و جهان تغییرات عمدهای از سر گذرانده است. دگرگونیهای بنیادی در نظریهها و کاربست آنها، معیار آزادیهای فردی و رسوم مذهبی و علم و فناوری و صنعت را محک زد. فضای فکری جهان معاصر بر بشردوستی و این باور متمرکز شده است که اقتصاد جهانی دنیا را به جایی با ارتباطات نزدیکتر تبدیل کرده است. . بنیتو موسولینی که کار خود را در اوایل قرن بیستم به عنوان سردبیر روزنامهای فاشیستی آغاز کرد، چنان موفق به جلب حمایت عمومی شد که در سال 1922 به نخستوزیری ایتالیا رسید. او پای ایتالیا ر ...
ژورف استالین رهبر حزب کمونیست اتحاد جماهیر شوروی و رهبر این کشور در جنگ جهانی دوم بود. او که ملقب به مرد پولادین بود توانست شوروی را از آتش این جنگ و هجوم ارتش آلمان به سلامت عبور دهد و برای همیشه نامش را درتاریخ ماندگار کند. او که پس از لنین قدرت را در دست گرفت با اصلاحات و سیاستهایی که اتخاذ کرد کشورش را به یکی از قدرتهای صنعتی دنیا تبدیل کرد. سیاستهای او مذهب، هنر و فرهنگ را تحت تاثیر قرار داد و پس از گذشت تقریبا 7 دهه از مرگش این تاثیر همچنان ادامه دارد. مرگ او در 5 مارس 1953 که عدهای آن ...
با آغاز قرن نوزدهم و پیشرفتهای حاصل شده در تمامی حوزههای فعالیت انسان، دنیای قدیم به مکانی جدید بدل شد. اختراعات جدید روش زندگی را به سرعت تغییر داد و اکتشافات علمی نیز نگرش انسان را به خود دگرگون ساخت. با وقوع جنگ جهانی اول سراسر جهان را جنگ فرا گرفت و به کارگیری اندیشههایی نظیر کمونیسم و ناسیونالیسم نشان داد که کشورها میتوانند بسیار فراتر از مرزهای خود بر جهان تأثیر بگذارند. مجموعه این تحولات دنیایی را به وجود آورده است که آن را جهان معاصر مینامیم.فرانکلین دلانو روزولت در تمام عمرش از آتش ...
دوران انقلاب علمی دورۀ تغییرات بنیادی در باورها، افکار و عقاید بود. طی این دوران که 150 سال - از حدود سال 1550م تا حدود سال 1700م - به طول کشید، نظرها در مورد اخترشناسی، زیستشناسی و فیزیک و حتی شیوۀ کار دانشمندان دچار دگرگونی عمیق شد. . اسحاق نیوتن دانشمند و نابغهای بود که اکتشافاتش طرز فکر مردم دربارۀ جهان را تغییر داد. وضع اصول جهانشمول درباره چگونگی عملکرد جاذبه، نیرور و حرکت و رابطۀ میان آنها از جمله دستاوردهای اوست. این اصول به قوانین نیوتن شهرت یافته است. در پس تصویر عمومی نیوتن در مقام ...
سقراط بنیانگذار فلسفهی غرب و از برجستهترین اساتید این رشته بود. تا پیش از او فلسفه پدیدهای برونگر بود که تنها در تلاش بود تا جهان هستی را توضیح دهد، اما او با وارد کردن اخلاق در فلسفه مسیر تازهای را ایجاد کرد و برای همیشه آن را تغییر داد. او هیچگاه اندیشههایش را مکتوب نکرد و امروزه هر آنچه که ما از او میدانیم توسط شاگردش افلاطون به ما رسیده است. شهرت سقراط تنها به اندیشههایش محدود نمیشود، محاکمه و دفاعیهاش و همین طور نحوهی مرگش در آوازهاش بیتاثیر نبوده. سقراط به عنوان کسی که فلسفه ...
بینظیر بوتو (زاده ۲۱ ژوئن ۱۹۵۳ - درگذشته ۲۷ دسامبر ۲۰۰۷) بانوی سیاستمدار پاکستانی بود.وی طی دو دوره از سالهای ۱۹۸۸ تا ۱۹۹۰ و ۱۹۹۳ تا ۱۹۹۶ نخست وزیر پاکستان از حزب مردم بود. وی اولین زن مسلمان در تاریخ جهان اسلام بود که به مقام نخستوزیری در یک کشور اسلامی رسید. وی در طول دوران فعالیت سیاسی خود بارها به اتهام فساد مالی مواجه شده بود و به همین دلیل از مقام نخستوزیری برکنار شد. او را نیز همچون پدرش ذوالفقار علی بوتو دارای گرایشهای سوسیالیستی و پوپولیستی میدانند. وی سرانجام در دسامبر ۲۰۰۷ در پ ...
جوامع کهن مردان و زنان منحصر به فردی داشته اند که اثر خود را بر جهان گذاشته اند. هرچه بیش تر درباره آن ها می دانیم از دستاوردهایشان بیشتر در شگفت می شویم. این مردان و زنان تاریخ را ساخته اند و آن را تغییر داده اند.رامسس دوم یکی از بزرگ ترین فراعنه مصر باستان بود.او در اوایل دهه سوم عمر به سلطنت رسید و 67 سال مصر را رهبری کرد، یکی از چند فرعونی بود که دوره حکومتی طولانی داشت. رامسس که مهارت های راهبردی نظامی اش شهره بود توان نظامی خود را در جنگ قادش به نمایش گذاشت که به عقد پیمانی با دشمنان قسم خ ...
پس از سقوط شهر تروا در حدود سال 1180 پیش از میلاد، سربازان به یونانی بازگشتند که قحطی و اقتصادی فروپاشیده آن را در بر گرفته بود. حالا زمان بازسازی بود. آتن کانون پیشرفتهای معماری، هنر، علم و فلسفه شد. در حدود سال 460 پیش از میلاد، یونان باستان به عصر زرین خود قدم گذاشت. در این عصر مردمسالاری مستقر گردید، طلیعه مطالعات دانشگاهی پدیدار شد، گامهای بلندی در راه پیشرفت علم و پزشکی و معماری برداشته شد و اشعار حماسی و نمایشنامههایی خلق شد. « ارسطو » کتابی است که از مجموعه شخصیتهای تأثیرگذار به زندگ ...
با آغاز قرن نوزدهم و پیشرفتهای حاصل شده در تمامی حوزههای فعالیت انسان دنیای قدیم به مکانی جدید بدل شد. اختراعات جدید روش زندگی را به سرعت تغییر داد و اکتشافات علمی نیز نگرش انسان را به خود دگرگون ساخت. مجموعۀ این تحولات دنیایی را به وجود آورده است که آنرا جهان معاصر مینامیم. . توماس آلوا ادیسون هنگام کودکی مجذوب تکنولوژی و آزمایشهای شیمیایی شد. بعدها تلاش او برای تکمیل تلگراف، به نخستین اختراع او یعنی گرامافون انجامید؛ اختراعی که زمینهساز زندگی سرشار از کشف و اختراع او شد. لامپ فروزانش، و ...
جوامع کهن مردان وزنان منحصربهفردی داشتهاند که اثر خود را بر جهان گذاشتهاند. هرچه بیشتر درباره آنها میدانیم از دستاوردهایشان بیشتر در شگفت میشویم. این مردان و زنان تاریخ را ساختهاند - و تغییر دادهاند. . هیچ کس به اندازه کنفوسیوس بر فرهنگ چین تاثیرگذار نبوده است. این فیلسوف چینی در سال 551 پ.م متولد شد. او در بزرگسالی کوشید مشاور حاکمان چین شود، اما چندان موفق نشد. با این حال، شاگردانش که از او الهام میگرفتند، آموزههای اورا پراکندند. این آموزهها به «آیین کنفوسیوس» تبدیل شد: فلسفه رسمی ...
شیخ اجل
در قرن هفتم هجری شاعری میزیست که به او القابی چون استادِ سخن، پادشاهِ سخن، شیخِ اجلّ و ... دادهاند. این شاعر بلند آوازه با نام اصلی ابومحمّد مُشرفالدین مُصلح بن عبدالله بن مشرّف در شیراز به دنیا آمد. وی در طول زندگی خود بوستان و گلستان را به رشته تحریر در آورد و یکی از معروفترین شعرای دوره اتابکان و حمله مغول به ایران بود. کتاب «سعدی» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این غزلسرای بزرگ ایرانی را شرح میدهد و شما را با سبک زندگی و سختیهایی که این شاعر در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
عالم فرزانه
در سال 579 (هجری) در شهر توس کودکی به دنیا آمد که در آینده فردی بلند آوازه شد. این کودک را ابو جعفر محمد بن محمد بن حسن طوسی نامیدند که بعدها فیلسوف، متکلم، فقیه، ستارهشناس، اندیشمند، ریاضیدان، منجم، پزشک و معمار ایرانی دوره اسماعیلیان شد. وی پایهگذار علم مثلثات لغب گرفت و پیروان زیادی داشت. کتاب «خواجه نصیر طوسی» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این دانشمند بزرگ ایرانی را شرح میدهد و شما را با سبک زندگی و سختیهایی که این دانشمند در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
شاعر زندانی
در سال 438 (هجری) کودکی به دنیا آمد که در آینده شاعر، خوشنویس، ادیب و اسبشناس شد. این کودک که زادگاه دقیقش مشخص نیست را مسعود سعد سلمان نامیدند. وی بعدها قصیده، قطعه و رباعیسرای ایرانی در دورهٔ غزنویان شد. کتاب «مسعود سعد سلمان» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این انسان بزرگ ایرانی را شرح میدهد و شما را با سبک زندگی و سختیهایی که این شاعر در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
حجةالحق
در سال 1048 (میلادی) در شهرنیشابور کودکی به دنیا آمد که در آینده رباعیاتش شهره خاص و عام شد. این کودک را غیاثالدین ابوالفتح عُمَر بن ابراهیم خَیّام نیشابوری نامیدند که بعدها فیلسوف، ریاضیدان، ستارهشناس و رباعیسرای ایرانی در دورهٔ سلجوقی شد. وی بیشتر عالم بوده تا ادیب ولی رباعیاتش او را شهره آفاق کرد و به زبانهای مختلف ترجمه شد. خیام در طول زندگی خود دستاوردهای بسیاری در زمینه ریاضیات، ستارهشناسی، فلسفه و ... داشته است. کتاب «خیام نیشابوری» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این انسان بزرگ ایرانی را شرح میدهد و شما را با سبک زندگی و سختیهایی که این شاعر در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
حکمت متعالیه
در سال ۱۵۷۱ (میلادی) در شهر شیراز کودکی به دنیا آمد که در آینده فردی بلند آوازه شد و حکمت جدیدی را از خود بر جای گذاشت. این کودک را صدرالدین محمد بن ابراهیم قوام شیرازی نامیدند که بعدها در فلسفه و تصوف سرآمد شد. ملاصدرا پایهگذار حکمت متعالیه شد و پیروان زیادی داشت. یکی ازشاهکارهای وی تلفیق چهار جریان فکری یعنی کلام، عرفان، فلسفه افلاطون و فلسفه ارسطو در یک نقطه بود و بعدها به القابی چون مُلاصَدرا و صدرالمتألهین شناخته شد. کتاب «ملاصدرا» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این فیلسوف بزرگ ایرانی را شرح میدهد و با سبک زندگی و سختیهایی که این دانشمند در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
ملک الشعرا
در سال 1592 (میلادی) در شهر تبریز کودکی به دنیا آمد که در آینده اشعارش شهره خاص و عام شد. این کودک را میرزا محمّدعلی صائب تبریزی نامیدند که بعدها در دوره بازگشت ادبی سده یازده به سرودن غزل و تکبیتیهایی به سبک هندی پرداخت. وی سبکی را به کمال رساندن که چند سده بعد از او، به سبک هندی معروف شد. وی یکی از معروفترین شعرای دوره صفوی بود و شاه عباس دوم لقب ملکالشعرا را بر وی نهاد. کتاب «صائب تبریزی» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این غزلسرای بزرگ ایرانی را شرح میدهد و شما را با سبک زندگی و سختیهایی که این شاعر در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
دانشمندی پرآوازه
در سال 780 (میلادی) در شهر خوارزم کودکی به دنیا آمد که در آینده فردی بلند آوازه شد. این کودک را محمد بن موسی خوارزمی نامیدند که بعدها ریاضیدان، فیلسوف، ستارهشناس، جغرافیدان و مورخ ایرانی دوره عباسی شد. وی پایهگذار علم جبر و مقابله لغب گرفت و پیروان زیادی داشت. وی یکی از شاهکارهای علم ریاضی یعنی «الجمع و التفریق» را نگاشت. کتاب «خوارزمی» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این دانشمند بزرگ ایرانی را شرح میدهد و شما را با سبک زندگی و سختیهایی که این دانشمند در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
شیخ اشراق
در سال 549 در شهر سهرورد کودکی به دنیا آمد که در آینده فردی بلند آوازه شد. این کودک را شهابالدین سهروردی نامیدند که بعدها در فلسفه و تصوف سرآمد شد. سهروردی پایهگذار منطق اشراقی شد و پیروان زیادی داشت. وی یکی ازشاهکارهای منطق یعنی منطق اشراقی را در مدت کوتاهی نگاشت و بعدها به القابی چون شهابالدین، شیخ اشراق، شیخ مقتول و شیخ شهید شناخته شد. کتاب «سهروردی» با نثری روان و بسیار ساده زندگی این فیلسوف بزرگ ایرانی را شرح میدهد و با سبک زندگی و سختیهای که این دانشمند در راه رسیدن به اهدافش پشت سر گذاشته آشنا میکند.
پدیدارشناسی بررسی ساختارهای آگاهی است آنچنان که از منظر اول شخص تجربه میشود. ساختار اصلی هر تجربهای، قصدیت(یا حیثالتقاتی) آن، یعنی روی داشتن آن تجربه به چیزی، است، زیرا هر تجربهای، تجربهای است از عینی یا درباره عینی. تجربه به واسطه محتوا یا معنایش(که عین مورد نظر را بازنمایی میکند) به علاوه شرایط مقتضی امکان، روی به عینی دارد. پدیدارشناسی از آن حیث که یک رشته است از سایر رشتههای مهم در فلسفه، نظیر هستیشناسی، معرفتشناسی، منطق و اخلاق متمایز است و در عین حال با آنها نسبت دارد. پدیدارشنا ...
اگرچه نزد بیشتر مردمان شوخی ارزشمند است، فیلسوفان کمتر درباره آن سخن گفتهاند، و آنچه بیان کردهاند عمدتا انتقادی است. سه نظریه سنتی خنده و شوخی در این کتاب مورد بررسی قرار گرفته است، در کنار این نظریه که شوخی از بازی پرخاشگری ساختگی در میمونها سر برآورده است. فهم شوخی به منزله بازی به مخالفت با اعتراضات سنتی به آن کمک میکند و برخی فواید آن را آشکار میسازد، از جمله فوایدی که میان شوخی و خود فلسفه مشترک است.
این کتاب بر عشق شخصی، یا عشق به اشخاص خاص به معنای دقیق کلمه، تمرکز دارد. بخشی از کار فلسفی در فهم عشق شخصی، تمیز دادن انواع مختلف این عشق است. برای مثال، شیوهای که من به همسرم عشق میورزم بسیار متفاوت است. این کار فلسفی عموما با تحلیلهای فلسفی درباره این انواع عشق شخصی همراه شده است، تحلیلهای که تا حدی پاسخگوی معماهای مختلف در مورد عشق هستند. آیا عشق قابل توجیه است؟ اگر پاسخ مثبت است چگونه؟ ارزش عشق شخصی در چیست؟ عشق چه تاثیری بر خودآیینی عاشق و معشوق دارد؟
مارتین هایدگر(1976-1889) فیلسوفی آلمانی بود که شاید بتوان گفت کارش آسانتر و سرراستتر از همه با پدیدارشناسی و اگزیستانسیالیسم قرین میافتد، هر چند تفکر او را باید تنها با احتیاط و قید و شرط بسیار بخشی از چنین جنبشهای فلسفیای تلقی کرد. اندیشههای هایدگر تاثیر سرنوشتسازی بر سیر فلسفه اروپایی معاصر گذاشتهاند. این اندیشهها بر حوزههایی بسیار فراتر از فلسفه نیز تاثیر نهادهاند؛ به طور مثال، بر نظریه معماری، نقد ادبی، الهیات، رواندرمانی و علم شناختی.
«زیباییشناسی فمینیستی» عنوانی برای نوعی از زیباییشناسی نیست، آنچنان که، برای مثال، اصطلاحات«نظریه فضیلت» و «معرفتشناسی طبیعی شده» انواعی از فلسفه اخلاق و نظریه معرفت را توصیف میکنند؛ بلکه اشاره به زیباییشناسی فمینیستی به معنای مشخص کردن مجموعهای از چشماندازهاست که پرسشهای خاصی را درباره نظریهها و فرضهای فلسفی در باب هنر و مقولات زیباییشناختی پی میگیرد. فمینیستها به طور کلی به این نتیجه رسیدهاند که به رغم بیطرفی و همهشمولی ظاهری زبان نظریه فلسفه، در واقع تمامی حوزههای این رشته ن ...
اخلاق زیستی زنانهنگر با عطف توجه محققان و فعالان زنانهنگر به حوزه بهسرعت در حال رشد اخلاق زیستی، رفته رفته به صورت حوزه جدیدی در مطالعات نظری و دانشگاهی درآمد. زنانهنگرها با بهکارگیری منابع فلسفه زنانهنگر، نظریه اجتماعی و حوزههای مرتبط، چارجوب غالب در اخلاق زیستی را نقد کردند و به آن وسعت بخشیدند. این کتاب به بررسی نقد زنانهنگر بر جریان اصلی اخلاق زیستی میپردازد و سپس تحول و رشد اخلاق زیستی زنانهنگر را به ترتیب زمانی بیان میکند و امور زیر را از نظر میگذراند: آن حوزههای تحقیق و فعالی ...
اخلاق زنانهنگر (یا فمینیستی) تلاشی است برای بازبینی، صورتبندی مجدد یا باز اندیشی اخلاق سنتی از آن حیث که چنین اخلاقی تجربه اخلاقی زنان را ناچیز میانگارد یا بیارزش میکند. از جمله آلیسون جگر، فیلسوف زنانهنگر، اخلاق سنتی را بابت کمتوجهی به زنان به پنج شیوه مرتبط به هم سرزنش میکند. نخست: اخلاق سنتی نسبت به موضوعات و علایق زنان در مقابل موضوعات و علایق مردان، دغدغه کمتری نشان میدهد. دوم: اخلاق سنتی، موضوعات اخلاقیای را که در به اصطلاح جهان خصوصی مطرح میشوند پیشپا افتاده میداند، حوزهای ک ...
اصطلاح هرمنوتیک هم فن و هم نظریه فهم و تفسیر بیانهای زبانی و غیر زبانی را در بر میگیرد؛ در این میان فن، مرتبه اول است و نظریه مرتبه دوم. پیشینه سنت هرمنوتیکی، به مثابه نظریهای در باب تفسیر، به فلسفه یونان باستان بر میگردد. در سدههای میانه و دوره نوزایی، هرمنوتیک به منزله شاخه بسیار مهمی از مطالعات مربوط به کتاب مقدس پدیدار میشود. بعدها مطالعه فرهنگهای باستان و کلاسیک را نیز در بر میگیرد. با پیدایی ایدهباروری و رمانتیسم آلمانی وضعیت هرمنوتیک دستخوش تغییر میشود. هرمنوتیک فلسفی میشود. دی ...
ایمانوئل کانت در سراسر دوران فعالیت(فکری)اش، درگیر بسیاری از مسائل عمدهای بود که فلسفه معاصر آنها را ذیل عنوان «فلسفه دین» دستهبندی میکند. این مسائل مشتملاند بر براهین وجود خدا، صفات خدا، بقای نفس، مسئله شر، و ارتباط مبادی اخلاقی با عمل و باور دینی. توجه کانت در نوشتههای دوره به اصطلاح «پیشانقدی»اش، یعنی دوره پیش از انتشار نقد عقل محض در سال 1781، اساسا معطوف به کارکرد و جایگاه نظری مفهوم خدا بود. لذا، در پی آن بود که مفهوم خدا را درون مجموعهای از اصول فلسفی بنیادی قرار دهد که به طور نظام ...
هگل (1831-1770) همراه با فیشته و شلینگ، به دوره «ایدئالیسم آلمانی» در دهههای پس از کانت تعلق دارد. وی به عنوان نظاممندترین ایدئالیست پساکانتی در سراسر آثار منتشر شده مکتوبش و نیز درسگفتارهایش کوشید تا نوعی هستیشناسی فراگیر و نظاممند را از منظری «منطقی» شرح وبسط دهد. شاید هگل بیش از همه به دلیل شرح غایتانگارانهاش از تاریخ مشهور باشد، همان شرحی که بعدها مارکس آن را برگزید و «وارونه ساخت»، یعنی آن را به نظریه مادهگرایانه مبدل کرد که بر اساس آن پیشرفت تاریخی به کمونیسم منتهی خواهد شد.
کتاب «من پیش از تو» نوشته جوجو مویز ( - 1969)، نویسنده و روزنامهنگار بریتانیایی برنده دو دوره «جایزه انجمن نویسندگان رمان عاشقانه» است. پائولین سارا جو مویز پس از سالها گزارشنویسی در مطبوعات برجسته بریتانیا، از سال ۲۰۰۲ به نوشتن رمانهای عاشقانه پرداخت که با استقبال گسترده در سرتاسر جهان مواجه شد. اما در پسِ روایت کتاب صوتی «من پیش از تو»، که اقتباس سینمایی آن نیز پرفروش بوده، چه چیزی نهفته بود که به یکباره نویسنده را به یکی از پرفروشترین نویسندگان ایران و جهان بدل کرد؟ لوییزا کلارک ۲۶ ساله ...
کتاب قرن
کتاب «گتسبی بزرگ» یکی از بزرگترین و ماندگارترین و همچنین پرفروشترین کتابهای آمریکا است، که تاکنون بیش از بیست و پنچ میلیون نسخه از آن به فروش رفته است. این کتاب اولین بار در سال 1925 منتشر شد. فتیتزجرالد در این کتاب آمریکای دهه بیست راروایت میکند. نویسنده در این کتاب مرد ثروتمندی را به تصویر میکشد، که درآمد خود را از راه تولید و فروش مشروبات الکی بهدست میآورد؛ آن هم در سالهای که قانون منع تولید و فروش مشروبات الکی پابرجا بود.
هانس اشنیر و جزیرهی خود ساخته
"عقاید یک دلقک "يكي از تاثيرگذارترين رمانهاي قرن بيستم است.
هانس اشنیر دلقکی پر آوازه و سرشناس است که بر اثر حادثه دیگر نمیتواند به کار خود به شکل حرفهای ادامه دهد و به یک دلقک ساده تبدیل میشود و این آغاز سقوط وی است. وقتی همسرش او را ترک میکند، هانس به اوج سقوط خود نزدیک میشود و به الکل روی میآورد. هاینریش بُل در کتاب عقاید یک دلقک به ایدئولوژیهای آلمان نازی حمله کرده و آنها را زیر سوال میبرد. بل در این کتاب از ریاکاری سخن میگوید که برای او قابل تحمل نیست.
مدینهی فاضله یا مدینهی فاصله
۱۹۸۴ از شاهکارهای ادبی دنیا، شرح حال جوامعی است که، زیر سلطهی حکومتهای توتالیتر و سرکوبگر قرار گرفتهاند. در واقع نه فقط شرح حال بلکه به نوعی پیشبینی و آیندهنگریِ جرج ارول از آیندهی سیاسی جهان، ما را بیشتر مجاب میکند که، به این موضوع بیندیشیم: چگونه رویای آزادی، برادری و برابری میتواند خود، علیه مفهوم خود عمل کند؟!
به این پی میبریم که رویای آرمان شهری که در سر داریم، چگونه میتواند، باعث بزرگترین جنگها، یا به وجود آمدن فضای ترور و خفقان شود، که هماکنون مردم جهان با آن روبهرو هستند. رمان 1984 که تحت تاثیر جنگ جهانی نوشته شده مرزهای زمانی و مکانی خود را شکسته و حال در شرایط کنونی به عنوان یک نقشهی جغرافیایی، مختصاتِ سیاست روزِ جهان ما را نشان میدهد.
شاهکاری از ادبیات مدرن یونان
کتاب «زوربای یونانی» نوشتهی «نیکوس کازانتْزاکیس» برای نخستین بار در سال 1946 به چاپ رسید.
نیکوس کازانتْزاکیس ( 1957-1883) که از او به عنوان غول ادبیات مدرن یونانی یاد میکنند در 9 سال مختلف نامزد دریافت جایزهی نوبل ادبیات شده بود. او در سال 1957 با اختلاف یک رای کمتر این جایزه را به آلبر کامو واگذار کرد. کامو بعدها گفته بود کازانتْزاکیس سزاوار افتخاری صد برابر بیشتر نسبت به او بوده است. کازانتْزاکیس در همین سال دیده از جهان فرو بست و علیرغم مخالفت اُسقف یونان که وی را مرتد خوانده بود، در زادگاهش شهر هراکیلتونِ جزیرهی کِرِت به خاک سپرده شد. نوشتهی روی سنگ قبر او چنین است :
«به هیچ چیز امیدی ندارم. از هیچ چیز نمیترسم. من آزادم»
« عشق در زمان وبا »یکی از عاشقانه های معروف جهان رمان است. فلورنتینو, جوانی لاغر اندام و نحیف از خانواده ای متوسط است. او فرزند نامشروع مردی است که صاحب یک شرکت کشتیرانی است. او در کودکی پدرش را از دست داده است و با مادرش که مغازهای خرازی دارد زندگی میکند. در جوانی در تلگرافخانه مشغول کار می شود و وقتی برای رساندن یک تلگراف به خانهای وارد میشود, با دیدن دختر خانواده (فرمینا) عاشق او میشود و ....
کاندید (ساده دل) اثر ولتر نویسنده و فیلسوف برجستهی فرانسوی است که در میان آثار انبوه و پرشمارش جایگاهی ویژه و خاص دارد. کاندید یک پسر سرخپوست و ساده است که در سفری با کشتی به فرانسه میرسد و پایش به قصر یک بارون آلمانی باز میشود. بارون برای تربیت او معلمی به نام پانگلوس را استخدام میکند تا پسر را تربیت کند. پانگلوس در این دوران به کاندید میآموزد که دنیا محلی پر از خوشبختی و زیبایی ست. بارون که مدتی بعد به گمان اینکه کاندید به دخترش نظر دارد او را از قصر بیرون میکند. حالا کاندید دنیا را با ت ...
"هرگز رهایم مکن" رمانی نوشته کازوئو ایشی گورو نویسنده ژاپنی _ بریتانیایی برنده جایزه نوبل ادبیات است، که در سال ۲۰۰۵ منتشر شد. این رمان در همان سال نامزد جایزه بوکر و در سال ۲۰۰۶ نامزد جایزه آرتور سی کلارک شد. مجله تایم نیز آن را به عنوان بهترین رمان سال ۲۰۰۵ برگزید و آن را در لیست ۱۰۰ رمان برتر انگلیسی زبان، از سال ۱۹۲۳ تا ۲۰۰۵ قرار داد. بخشی از کتاب: حالا که با ماشین در اطراف کشور پرسه می زنم، چیزهایی میبینم که مرا به یاد هیلشم میاندازد. گاه از گوشه مزرعهای مهآلود میگذرم یا حین پایین آمد ...
غلامحسین ساعدی، پزشکی که سرانجام نویسندگی را برگزید و ادبیات داستانی ایران، طی دهه های سی و چهل وام دار او شد. در سال ١۳١۴ در آذربایجان تولد یافت. فعالیت های سیاسی اش را از سال ١۳۳٠ آغاز کرد و مسئولیت انتشار چند روزنامه را در آذربایجان برعهده گرفت. بعد از کودتای ٢٨ مرداد ١۳۳٢دستگیر شد و چند ماهی در زندان به سر برد. در داستان های ساعدی، جهان غم انگیز فقر و دربدری دهقانان آواره، روشنفکران سر گردان و بی هدف و ولگردان آواره اجتماع ترسیم می شود و اینگونه فقر، درماندگی و واقعیات فضیحت بار جامعه، چهره ...
تنگسیر نخستین رمان صادق چوبک است که در سال ۱۳۴۲ شمسی منتشر شده است. ماجرای رمان در دواس و بوشهر میگذرد. قهرمان داستان زایر محمد دلاور و جوانمرد تنگسیری است. او مردی است ساده، پاک و خانواده دوست ولی برخی از شهرنشینان بندری سرمایه و دارایی وی را به امانت گرفته و خرج کردهاند. زایر محمد بر آن میشود تا از آنان انتقام سختی بگیرد. پس با زن و دو فرزندش وداع می گوید تا برای نگاهبانی از درستکاری و آبرو و مردانگی خود آخرین راه چاره را در پیش گیرد. زایر محمد بر خلاف کاراکترهای دیگر چوبک نمایانگر بهترین و ...
پدرکشی یا پسر کشی
کتاب «زنی با موهای قرمز» در مورد جِم است. پدر جم، او و مادرش را رها میکند و پسر جوان برای تامین مخارج خود به روستایی در اطراف استانبول سفر میکند و شاگرد اوستا محمود چاهکن میشود. در نزدیکی روستای محل کار او گروه تئاتری مشغول فعالیت است و در این گروه زنی با موهای قرمز حضور دارد اما…
در کنار داستان جم، دو روایت دیگر هم بیان می شود. یکی داستان رستم و سهراب و دیگری روایت اودیپ سوفوکل.
هانس اشنیر و جزیرهی خود ساخته
"عقاید یک دلقک "يكي از تاثيرگذارترين رمانهاي قرن بيستم است.
هانس اشنیر دلقکی پر آوازه و سرشناس است که بر اثر حادثه دیگر نمیتواند به کار خود به شکل حرفهای ادامه دهد و به یک دلقک ساده تبدیل میشود و این آغاز سقوط وی است. وقتی همسرش او را ترک میکند، هانس به اوج سقوط خود نزدیک میشود و به الکل روی میآورد. هاینریش بُل در کتاب عقاید یک دلقک به ایدئولوژیهای آلمان نازی حمله کرده و آنها را زیر سوال میبرد. بل در این کتاب از ریاکاری سخن میگوید که برای او قابل تحمل نیست.
هاینریش بل انسانهای این دوران را به ما نشان میدهد و ما با اینان به تجربیاتی میرسیم که خود گویایی بسیاری از مسائل اجتماعیاند؛ آن کاه که باز هم نفس ارواح را احساس میکنیم، آن گاه که پرتو اندکی از عشق به سویمان میتابد و زمانی که از ویرانههای باور و اعتقاد بر میخیزیم و شعلهی جاویدان را از خاموشی میرهانیم. در داستان عشقی روشن و سردی شاهد سکوت نسلی هستیم که به میهن بازگشته اما خوب میداند که در این جهان میهنی وجود ندارد.
نام من سرخ اثر فاخر نویسنده ترک زبان معاصر و برنده جایزه نوبل ادبیات سال ۲۰۰۶، ارهان پاموک است که بخشی از تاریخ ترکیه را در زمان امپراتوری عثمانی و نقاط مشترک تاریخ ایران و ترکیه را به تصویر کشیده است. در این اثر مفاهیمی چون عشق، خشونت، حسادت و.. به ظرافت هرچه تمام تر بیان گردیده است .شیوهٔ چند صدایی یا پلی فونی روایتِ حوادث مختلف را توسط شخصیتهای رمان ممکن کردهاست.از جمله انگیزههای پاموک برای خلق این اثر، بازآفرینی داستانهای ادبیات کلاسیک بوده است، در این رمان از کتاب های مشهوری نام برده شد ...
« عشق در زمان وبا »یکی از عاشقانه های معروف جهان رمان است. فلورنتینو, جوانی لاغر اندام و نحیف از خانواده ای متوسط است. او فرزند نامشروع مردی است که صاحب یک شرکت کشتیرانی است. او در کودکی پدرش را از دست داده است و با مادرش که مغازهای خرازی دارد زندگی میکند. در جوانی در تلگرافخانه مشغول کار می شود و وقتی برای رساندن یک تلگراف به خانهای وارد میشود, با دیدن دختر خانواده (فرمینا) عاشق او میشود و ....
نویسندهی پر آوازهی آمریکایی و برندهی جایزهی نوبل ادبیات همیشه با بهترین اثرش یعنی خوشههای خشم معرفی میشود. جان اشتاین بک که زندگی پرفراز و نشیبی داشت، عاقبت به جایگاهی دست پیدا کرد که همواره او را به عنوان یکی از بهترین نویسندگان قرن بیستم آمریکا میشناسند. خوشههای خشم که برندهی جایزهی پولیتزر شده، روایت سفر یک خانوادهی فقیر است که برای تغییر اوضاع و بهبود شرایط زندگی دست به مهاجرت میزند. آنها که به امید آیندهای بهتر زمینهایشان را ترک کردهاند، با شرایط سخت و اتفاقات ناگواری موجه م ...
آلبر کامو نویسنده و فیلسوف بزرگ الجزایری به عنوان نخستین نویسندهی آفریقایی موفق به دریافت جایزهی نوبل ادبیات شد. در کنار آثار ماندگارش بیشک بیگانه به عنوان برجستهترین کتاب او شناخته میشود. کتاب داستان مردی با خلقیات خاص و بیروح به نام مرسو است که در آغاز برای تدفین مادرش به شهری دیگر میرود. او پس از بازگشت درگیر ماجرایی میشود که در آن مرتکب قتل میشود و پس از دستگیری در زندان به انتظار لحظهی اعدام خویش مینشیند. بیگانه که یکی از مهمترین آثار کامو میباشد همیشه به عنوان نقطهی عطفی در ...
ارنست همینگوی نویسنده شوریده سر، ماجراجو و جهان وطن آمریکایی، کم اثر مهم خلق نکرده است. زنگ ها برای که به صدا در می آید شرح جنگ داخلی اسپانیاست، جنگی که خود همینگوی هم آن را تجربه کرده است. اصولا اسپانیا بستر بسیاری از داستانهای همینگوی است. در این کتاب همینگوی تصویری زنده، تکان دهنده و واقعگرا از جنگ ارائه میدهد. اما در بطن کشت و کشتار و خونریزی او زیباترین جلوههای زندگی بشری یعنی عشقی را روایت میکند که بس زیبا و انسانی است و به همین دلیل این اثر همینگوی بی تردید جزو آثار جاویدان ادبیات جه ...
کامو کتاب مرگ خوش را قبل از بیگانه نوشت ولی آن را منتشر نکرد. اولین نسخهی کتاب تقریباً ده سال پس از مرگ کامو انتشار یافت. قهرمان داستان مورسو، کارمند الجزایری است که از سرنوشت خود در زندگی خسته شده است. او مرد کهنسالی با نام زاگرس Zagreus را ملاقات میکند که او را کشته و از وی دزدی میکند. پول مورسو را از زندگی همراه با مشقت کارمندی میرهاند و او زندگی در سفر را آغاز میکند. او ناراضی به الجزیره بازمیگردد تا زندگی لذت جویانه ای با سه دختر جوان داشته باشد. هر چند زندگی باز هم در خشنودسازی او ش ...
موريسون در دهمين رمان خود به فضاهاي تازهاى دست يافته است، رمان کوچک و کمحجم «خانه» را در روزهايي نوشته است که در غم از دست دادن پسرش سوگوار بود. موريسون گفته است: «روزهايى بود که فکر ميکردم ديگر نمىتوانم بنويسم، آدمها تسليام مىدادند، اما اين تسلى کمکى به من نمىکرد، من چيزهايي را در زندگي از دست داده بودم و تنها باقىماندهى دنيا برايم نوشتن بود که به "خانه" ختم شد و نجاتم داد.» اين نويسندهى سياهپوست امريکايى در 81 سالگى داستانى حماسي خلق کرده است. روايتي از حالوروز مردى خسته به نام « ...
زندگی در داستان
«ما در داستان زندگی میکنیم»: این اولین جملهی داستان همشهری شماره نود و سوم در متن سردبیر به قلم حمید اسلامیراد است. نه تنها ما در داستان زندگی میکنیم بلکه اغلب داستانها در دل زندگیمان شکل میگیرند. شاید بتوان گفت: «داستان در ما زندگی میکند». اینگونه است که تمام متون مجله داستان همشهری گویی تکهای از زندگی همه ماست. لحظههای ناب فراموش شده.
داستان همشهری روایتگر لحظاتی از زندگی است که شاید در دل روزمرگی گم شده و میکوشد آن را بازنمایی کند تا باشد که این لحظات هماره در کنارمان زندگی کنند و هیچگاه از دست نروند.
لحظهها را بشنویم
آوانامه با همکاری گروه مجلات همشهری برای اولین بار به شکل حرفهای و استاندارد مجلهی صوتی داستان همشهری را تولید و منتشر کرد. این چنین است که نه تنها خوانندگان داستان همشهری ...
زندگی در داستان
«ما در داستان زندگی میکنیم»: این اولین جملهی داستان همشهری شماره نود و سوم در متن سردبیر به قلم حمید اسلامیراد است. نه تنها ما در داستان زندگی میکنیم بلکه اغلب داستانها در دل زندگیمان شکل میگیرند. شاید بتوان گفت: «داستان در ما زندگی میکند». اینگونه است که تمام متون مجله داستان همشهری گویی تکهای از زندگی همه ماست. لحظههای ناب فراموش شده.
داستان همشهری روایتگر لحظاتی از زندگی است که شاید در دل روزمرگی گم شده و میکوشد آن را بازنمایی کند تا باشد که این لحظات هماره در کنارمان زندگی کنند و هیچگاه از دست نروند.
زندگی در داستان
«ما در داستان زندگی میکنیم»: این اولین جملهی داستان همشهری شماره نود و سوم در متن سردبیر به قلم حمید اسلامیراد است. نه تنها ما در داستان زندگی میکنیم بلکه اغلب داستانها در دل زندگیمان شکل میگیرند. شاید بتوان گفت: «داستان در ما زندگی میکند». اینگونه است که تمام متون مجله داستان همشهری گویی تکهای از زندگی همه ماست. لحظههای ناب فراموش شده.
داستان همشهری روایتگر لحظاتی از زندگی است که شاید در دل روزمرگی گم شده و میکوشد آن را بازنمایی کند تا باشد که این لحظات هماره در کنارمان زندگی کنند و هیچگاه از دست نروند.
زندگی در داستان
«ما در داستان زندگی میکنیم»: این اولین جملهی داستان همشهری شماره نود و سوم در متن سردبیر به قلم حمید اسلامیراد است. نه تنها ما در داستان زندگی میکنیم بلکه اغلب داستانها در دل زندگیمان شکل میگیرند. شاید بتوان گفت: «داستان در ما زندگی میکند». اینگونه است که تمام متون مجله داستان همشهری گویی تکهای از زندگی همه ماست. لحظههای ناب فراموش شده.
داستان همشهری روایتگر لحظاتی از زندگی است که شاید در دل روزمرگی گم شده و میکوشد آن را بازنمایی کند تا باشد که این لحظات هماره در کنارمان زندگی کنند و هیچگاه از دست نروند.
زندگی در داستان
«ما در داستان زندگی میکنیم»: این اولین جملهی داستان همشهری شماره نود و سوم در متن سردبیر به قلم حمید اسلامیراد است. نه تنها ما در داستان زندگی میکنیم بلکه اغلب داستانها در دل زندگیمان شکل میگیرند. شاید بتوان گفت: «داستان در ما زندگی میکند». اینگونه است که تمام متون مجله داستان همشهری گویی تکهای از زندگی همه ماست. لحظههای ناب فراموش شده.
داستان همشهری روایتگر لحظاتی از زندگی است که شاید در دل روزمرگی گم شده و میکوشد آن را بازنمایی کند تا باشد که این لحظات هماره در کنارمان زندگی کنند و هیچگاه از دست نروند.
زندگی در داستان
«ما در داستان زندگی میکنیم»: این اولین جملهی داستان همشهری شماره نود و سوم در متن سردبیر به قلم حمید اسلامیراد است. نه تنها ما در داستان زندگی میکنیم بلکه اغلب داستانها در دل زندگیمان شکل میگیرند. شاید بتوان گفت: «داستان در ما زندگی میکند». اینگونه است که تمام متون مجله داستان همشهری گویی تکهای از زندگی همه ماست. لحظههای ناب فراموش شده.
داستان همشهری روایتگر لحظاتی از زندگی است که شاید در دل روزمرگی گم شده و میکوشد آن را بازنمایی کند تا باشد که این لحظات هماره در کنارمان زندگی کنند و هیچگاه از دست نروند.
زندگی در داستان
«ما در داستان زندگی میکنیم»: این اولین جملهی داستان همشهری شماره نود و سوم در متن سردبیر به قلم حمید اسلامیراد است. نه تنها ما در داستان زندگی میکنیم بلکه اغلب داستانها در دل زندگیمان شکل میگیرند. شاید بتوان گفت: «داستان در ما زندگی میکند». اینگونه است که تمام متون مجله داستان همشهری گویی تکهای از زندگی همه ماست. لحظههای ناب فراموش شده.
داستان همشهری روایتگر لحظاتی از زندگی است که شاید در دل روزمرگی گم شده و میکوشد آن را بازنمایی کند تا باشد که این لحظات هماره در کنارمان زندگی کنند و هیچگاه از دست نروند.
زندگی در داستان
«ما در داستان زندگی میکنیم»: این اولین جملهی داستان همشهری شماره نود و سوم در متن سردبیر به قلم حمید اسلامیراد است. نه تنها ما در داستان زندگی میکنیم بلکه اغلب داستانها در دل زندگیمان شکل میگیرند. شاید بتوان گفت: «داستان در ما زندگی میکند». اینگونه است که تمام متون مجله داستان همشهری گویی تکهای از زندگی همه ماست. لحظههای ناب فراموش شده.
داستان همشهری روایتگر لحظاتی از زندگی است که شاید در دل روزمرگی گم شده و میکوشد آن را بازنمایی کند تا باشد که این لحظات هماره در کنارمان زندگی کنند و هیچگاه از دست نروند.
ما در داستان زندگی میکنیم؛ خرده روایتهایی در دل روایتی بزرگ. هرکس فراخور هستیاش داستانی از آن بر میسازد و در روایتی باز مینماید. گذار ما در ادبیات است؛ داستان ما، داستان است و نوشتن درباره داستان. روزنامهنگاری و داستان؛ دو پدیده جهان صنعتی که شانه به شانه هم پیش آمدهاند. ارمغانهایی از فرنگ رسیده که ما نیز همچون مردم دیگر سرزمینها بخت خود را در این ورطه به آزمون گذاشتهایم و همواره نگاهی به دست آنها داشتهایم. همچنان که دیگران نگاهی به پهنا و ژرفای گذشته ادبی ما دارند (و گاهی بهتر و درستتر از ما). روزنامهنگاری درباره ادبیات، تردامنی است؛ هر اندازه هم که در ژرفی بیشتری غوطهور شود هنوز در پیرامون و سطح است؛ نوشتن است و نوشتن درباره نوشتن اما شاید آن نوشتن ناب که آفرینشگری است نباشد. بازی در خانه خواننده و برای خواننده است؛ ساختن پلی برای دیدار نویسنده و خواننده در عصری دلپذیر.
انسانها همواره برای فرار از تکاپوهای این زندگی پر فراز و نشیب به داستان و دنیای پر از خیالات تلخ و شیرن آن پناه بردهاند. داستان همراه 2، شامل چهارده داستان خارجی از مجلهی همشهری داستان است. داستانهایی شنیدنی كه شما را از دنیای واقعی به دنیای خیال سوق میدهند تا زمانی هرچند کوتاه فارق از دغدغههای دنیای خود شوید.
انسانها همواره برای فرار از تکاپوهای این زندگی پر فراز و نشیب به داستان و دنیای پر از خیالات تلخ و شیرن آن پناه بردهاند. داستان همراه 2، شامل چهارده داستان ایرانی از مجلهی همشهری داستان است. داستانهایی شنیدنی كه شما را از دنیای واقعی به دنیای خیال سوق میدهند تا زمانی هرچند کوتاه فارق از دغدغههای دنیای خود شوید.
انسانها همواره برای فرار از تکاپوهای این زندگی پر فراز و نشیب به داستان و دنیای پر از خیالات تلخ و شیرن آن پناه بردهاند. داستان همراه 2، شامل چهارده داستان ایرانی از مجلهی همشهری داستان است. داستانهایی شنیدنی كه شما را از دنیای واقعی به دنیای خیال سوق میدهند تا زمانی هرچند کوتاه فارق از دغدغههای دنیای خود شوید.
انسانها همواره برای فرار از تکاپوهای این زندگی پر فراز و نشیب به داستان و دنیای پر از خیالات تلخ و شیرن آن پناه بردهاند. داستان همراه 2، شامل دوازده داستان خارجی از مجلهی همشهری داستان است. داستانهایی شنیدنی كه شما را از دنیای واقعی به دنیای خیال سوق میدهند تا زمانی هرچند کوتاه فارق از دغدغههای دنیای خود شوید.
انسانها همواره برای فرار از تکاپوهای این زندگی پر فراز و نشیب به داستان و دنیای پر از خیالات تلخ و شیرن آن پناه بردهاند. داستان همراه 2، شامل دوازده داستان ایرانی از مجلهی همشهری داستان است. داستانهایی شنیدنی كه شما را از دنیای واقعی به دنیای خیال سوق میدهند تا زمانی هرچند کوتاه فارق از دغدغههای دنیای خود شوید.
انسانها همواره برای فرار از تکاپوهای این زندگی پر فراز و نشیب به داستان و دنیای پر از خیالات تلخ و شیرن آن پناه بردهاند. داستان همراه 2، شامل سیزده داستان خارجی از مجلهی همشهری داستان است. داستانهایی شنیدنی كه شما را از دنیای واقعی به دنیای خیال سوق میدهند تا زمانی هرچند کوتاه فارق از دغدغههای دنیای خود شوید.
انسانها همواره برای فرار از تکاپوهای این زندگی پر فراز و نشیب به داستان و دنیای پر از خیالات تلخ و شیرن آن پناه بردهاند. داستان همراه 2، شامل چهارده داستان ایرانی از مجلهی همشهری داستان است. داستانهایی شنیدنی كه شما را از دنیای واقعی به دنیای خیال سوق میدهند تا زمانی هرچند کوتاه فارق از دغدغههای دنیای خود شوید.
انسانها همواره برای فرار از تکاپوهای این زندگی پر فراز و نشیب به داستان و دنیای پر از خیالات تلخ و شیرن آن پناه بردهاند. داستان همراه 2، شامل دوازده داستان خارجی از مجلهی همشهری داستان است. داستانهایی شنیدنی كه شما را از دنیای واقعی به دنیای خیال سوق میدهند تا زمانی هرچند کوتاه فارق از دغدغههای دنیای خود شوید.
انسانها همواره برای فرار از تکاپوهای این زندگی پر فراز و نشیب به داستان و دنیای پر از خیالات تلخ و شیرن آن پناه بردهاند. داستان همراه 2، شامل سیزده داستان ایرانی از مجلهی همشهری داستان است. داستانهایی شنیدنی كه شما را از دنیای واقعی به دنیای خیال سوق میدهند تا زمانی هرچند کوتاه فارق از دغدغههای دنیای خود شوید.
انسانها همواره برای فرار از تکاپوهای این زندگی پر فراز و نشیب به داستان و دنیای پر از خیالات تلخ و شیرن آن پناه بردهاند. داستان همراه 1، شامل ده داستان ایرانی از مجلهی همشهری داستان است. داستانهایی شنیدنی كه شما را از دنیای واقعی به دنیای خیال سوق میدهند تا زمانی هرچند کوتاه فارق از دغدغههای دنیای خود شوید.
5(1 رای دهنده)
ورود کاربران
برای دسترسی به این بخش لطفا وارد بخش کاربری خود شوید