Para compras realizadas por cartão de crédito SIM, é na hora…
Para compras realizadas por boleto bancário, a liberação acontece em até 2 dias úteis, pois dependemos da identificação da operadora para liberar sua assinatura.
Para antecipar a liberação nas compras realizadas por boleto bancário , você pode enviar para nós, no email suporte@apginternet.com.br o comprovante de pagamento do boleto bancário que nós fazemos a liberação antecipada.
Sim, você pode cancelar a sua assinatura a qualquer momento, sem necessidade de dizer o motivo e sem burocracia.
Para cancelar sua assinatura você pode enviar para nós, no email suporte@apginternet.com.br e faremos o procedimento de cancelamento sem te enrolar.
As assinaturas realizadas por cartão de crédito tem renovação automática e o membro poderá continuar tendo acesso normalmente ao nosso conteúdo.
Assinaturas realizadas por boleto bancário não tem renovação automática.
Não se preocupe, você poderá efetuar o pagamento com boleto bancário
Lembrando que a liberação para esta forma de pagamento acontece em até 2 dias úteis, pois dependemos da identificação da operadora para liberar sua assinatura.
Para antecipar a liberação, você pode enviar para nós, no email suporte@apginternet.com.br o comprovante de pagamento do boleto bancário que nós fazemos a liberação antecipada.
Também é possível fazer o pagamento por transações bancárias (depósito, transferência, TED), para isso, solicite através do email suporte@apginternet.com.br que enviaremos os dados das contas para você depositar ou transferir.
Você terá total acesso aos vídeos produzidos pelo Avantajadas, além de vídeos e produções originais exclusivas.
Veja as principais vantagens:
Sim, sua assinatura é 100% sigilosa, confidencial e secreta! Fique tranquilo, ninguém saberá da sua assinatura.
Na sua fatura irá constar apenas “MOIP” ou “APG INTERNET”.
Sem nenhuma descrição que a assinatura foi feita no site do Avantajadas.
Sim. Nosso sistema de pagamento possui certificado SSL, com criptografia de 256 bits, homologado pela Comodo Secure.
Todas as informações de pagamento dos assinantes também são criptografadas, de modo que nem os funcionários do site têm acesso a essas informações.
Não. As senhas são de uso pessoal e intransferível. Se o sistema identificar mais de um assinante utilizando a mesma senha, este é automaticamente bloqueado.
Se você ainda tem alguma dúvida, por favor, envie um email para suporte@apginternet.com.br.