Интернет-магазин тюнинга для автомобилей «Тюнинг-пласт»
Хороший тюнинг может не только сделать автомобиль более индивидуальным визуально, но и увеличить его функциональность, аэродинамические качества, сделать пребывание в салоне машины максимально комфортным (например, за счет уменьшения шума или рестайлинга салона).
Мы предлагаем широкий выбор комплектующих и расходных материалов для тюнинга авто ВАЗ, УАЗ, иномарок. В каталоге товаров интернет-магазина «Тюнинг-пласт» вы можете найти и купить как готовые комплекты тюнинга, так и отдельные детали, призванные улучшить интерьер и экстерьер автомобиля.
Сделайте ваш автомобиль уникальным и еще более комфортным
С помощью тюнинга можно изменить не только внешний вид бампера или решетки радиатора, но и приборной панели, ручек отопителей, капота, фар, колес, салона. Рестайлинг авто может преобразить его фактически в произведение искусства, приятно удивив автовладельца. Придайте своему авто свой неповторимый стиль и наделите его своим характером: агерссивный, спортивный, женский.. решать вам!
Откройте новые возможности своего авто, продлите срок его эксплуатации
Кроме того вы можете улучшить технические характеристики своей машины, продлить срок ее эксплуатации. Например, дефлекторы капота (мухоотбойники) устанавливаются на переднюю часть капота и защищают кузов автомобиля от различных сколов и царапин, обеспечивают защиту лобового стекла и щеток от загрязнения, предотвращает попадание насекомых на лобовое стекло. С помощью спортивных запчастей можно повысить жесткость кузова. Если вы – любитель пересеченной местности или "поцеловаться" с близстоящим авто, то ваши бампера спасет защитное навесное оборудование. Ну и, пожалуй, никому не нужно объяснять зачем нужна защита картера.
Купить онлайн товары для обслуживания автомобиля
В интернет-магазине «Тюнинг-пласт» вы можете приобрести с доставкой по всей России не только тюнинг комплекты, но и качественные штатные кузовные детали и заводские запчасти, наборы инструментов для производства диагностических, слесарных работ, кузовного ремонта. Большой выбор различной оптики. Качественные автомобильные коврики по доступным ценам. И многое другое вплоть до герметика и салфеток.