Свежие новости
из мира автомузыки
в одном месте
Автомагнитола Soundmax SM-CCR3035 . Страна производитель - Китай.
Число каналов (тип усилителя) 4; Номинальная мощность, 4 Ом 70 Вт х 4 или 200 Вт х 2; Максимальная мощность, 4 Ом 150 ...
Акустические подиумы для установки динамиков Ф16-17.
NRG NA-100 ― автомобильная активная антенна, которая крепится на лобовое стекло. Модель выполнена в компактном дизайне. ...
Штатная магнитола Kia Shuma / Forte / Cerato.
Спасибо!
В ближайшее время мы опубликуем информацию.