Обязательно ли вписывать в страховку второго водителя? Да. Российским законодательством установлено – если за рулем тот, чья фамилия не обозначена в полисе ОСАГО, то хозяин остановленного ГИБДД транспортного средства вынужден заплатить штраф и не получит никакого возмещения в случае дорожно-транспортного происшествия.
Перекраска кузова — процесс, с которым сталкивается любой водитель в разные периоды эксплуатации ТС, так как никто не застрахован от аварий, появлений множественных сколов или царапин либо потертостей лакокрасочного покрытия. Кроме того, водителю понадобится узнать код цвета, даже при мелком ремонте, после дорожно-транспортного происшествия или после обнаружения любых воздействий на покрытие, которые впоследствии могут привести к образованию коррозии
Все тексты на этом сайте имеют авторство и защищаются законом об авторских правах. Мы не против предоставления статей другим ресурсам, при условии размещения активной ссылки на наш сайт. Соблюдение этого закона предохранит вас от юридических санкций со стороны администрации. Будьте вежливы. <a href="https://www.avtogai.ru" target=_blank>выбор автошколы</a>