Ubezpieczenie życia i zdrowia powinno być istotną częścią planu finansowego zabezpieczenia się na przyszłość. Nawet jeśli pozytywnie patrzymy w przyszłość, życie może pisać dla nas różne scenariusze. Dlatego lepiej jest być przewidującym i ze spokojem realizować swój własny plan na życie.
Zdrowie i bezpieczeństwo swoje oraz najbliższych cenimy najwyżej. Jednak dopiero w zderzeniu z chorobą lub innym poważnym zdarzeniem (np. wypadek czy śmierć) przekonujemy się na co i na kogo możemy liczyć. W takiej sytuacji ubezpieczenie na życie i ubezpieczenie zdrowotne mogą być znaczącym wsparciem, zarówno finansowym jak i organizacyjnym.
Polisa na życie i zdrowie może pełnić różne funkcje m.in.:
- stanowić uzupełnienie domowego budżetu po stracie dochodów jednego z członków rodziny,
- zapewnić środki na przyszłą emeryturę lub pokrycie wydatków związanych z kosztami np. podatku od spadku,
- umożliwić dostęp do prywatnej opieki lekarskiej,
- zabezpieczać finansowo Twoje dziecko na wypadek gdy Ciebie zabraknie,
- stanowić zabezpieczenie finansowe na wypadek niezdolności do pracy w wyniku nieszczęśliwego wypadku.
Składka 63 zł rocznie za ubezpieczenie nieruchomości została obliczona dla mieszkania w Warszawie o powierzchni 20m2 w pakiecie pod kredyt.
Ubezpieczenie OC+AC już od 551 zł/rok. Składka została wyliczona 25 października 2018 r., dla kierowcy z Raciborza, posiadającego 60% zniżek, w wieku 50 lat, jeżdżącego samochodem Dacia Logan II z silnikiem 0.9 litra z 2017 roku. W cenie została uwzględniona zniżka za zakup przez Internet. Twoja indywidualna cena może się różnić od podanej w reklamie.