Предлагаем запчасти для телефонов, планшетов, ноутбуков, другой цифровой техники по честным ценам и с доставкой по всей России в срок от 3 до 5 дней. Пункты самовывоза товаров расположены в Москве и Томске, что упрощает логистику и снижает затраты времени на доставку заказанных вами комплектующих.
Поставляем запчасти для смартфонов в розницу, оптом и по партнерским ценам — сотрудничаем с сервисными центрами и частными мастерами, чья специализация — ремонт цифровой техники.
Самостоятельно закупаем комплектующие у трех крупных китайских заводов, выпускающих сертифицированные запчасти к цифровой технике. Храним все на собственных складах. Но благодаря политики централизованной отправки из географического центра страны - товар доставляется в любой населенный пункт в течение 5 дней.
Другие выгоды сотрудничества с интернет-магазином запчастей для смартфонов и планшетов Аксеум:
Оформляйте заказ на комплектующие для телефонов, ноутбуков и планшетов через наш сайт или позвонив на номер 8 800 222 98 57.
|1 шт.
|680 a