İphone ekran yenileme, iphone ön cam değişimi, garantili yedek parça, iphone 4, iphone 5s, iphone 6 ve plus, iphone 6 se, iphone 6s ve plus, iphone 7 ve plus Tamir işlemleri garantili olarak yapılmaktadır.
Samsung ekran yenileme, tüm samsung telefonlar için ön cam değişimi, ekran yenileme işlemleri, garantili yedek parça, s6 edge ve plus , s7 edge ve plus, note 6, note 7 tamir işlemleri yapılamaktadır.
iPad Tablet Tamiri
İpad ekran yenileme, ipad ön cam dokunmatik değişimi, garantili yedek parça, ipad 2, ipad 3, ipad 4, ipad Air, ipad air 2 ipad mini, ipad mini 2, ipad retinaTamir işlemleri garantili olarak yapılmaktadır.
iphone servis ve yedek parça, her türlü onarım işlemleri, dokunmatik değişimi, ekran değişimi, şarj sorunları, pil sorunları ve diğer tüm sorunlarınızın çözümleri için buradayız.
iPhone Sıvı Teması Tamiri
Suya maruz kalmış iphone cihazlarınız maksimum 1 hafta içerisinde servisimize hiç bir mudahele de bulunmayarak getirdiğiniz takdirde, %99 başarı oranı ile temizleyip tamir ediyoruz.
iPhone Yedek Parça
Tüm iphone modelleri için stoğumuzda her türlü yedek parçayı barındırmaktayız. Parçalarımız %100 A++ kalitede olup garantilidir. İstediğiniz parçalar için lütfen whatsapp dan fiyat alınız.