注意事项(非常重要，在赞助前请务必花一分钟时间阅读一下):
- 加入赞助后请耐心等待, 每月的所有奖励会在下个月1号通过本平台的私信发送链接, 即右上角头像左边"消息"处, 请留意查收.（举个例子，你在三月内任何一天加入赞助，都是会在四月一号收到三月内创作的所有作品）。
- 赞助者仅可获得当月的奖励, 过往奖励不提供单独购买方式，只可以阿修罗赞助者的身份领取.
- 阿修罗级别的赞助者在你收到私信奖励后, 可以回复奖励私信告诉我你要哪张过往的作品(名字/链接), 我会发送给你.
- 每月会有2-4张完整的包含视频和psd的作品, 不定时会创作3D动态壁纸，具体取决于当月的创作状态.
- 所有奖励都是以百度网盘链接的方式发送，如果有新疆的朋友无法使用百度网盘，请在收到奖励后私信联系我，我会以网盘好友的方式将奖励分享给你。
- 所有奖励中的文件仅供个人学习收藏使用, 不可发布在任何公开性质的网站, 严禁商用. 目前所有在淘宝、闲鱼、贴吧、q群等地出现的资源均为假冒、盗用，内容不实，切勿购买！
- 赞助者如对赞助、奖励有任何疑问，或者绘画学习过程中遇到任何问题，欢迎私信询问，我会亲自为你解答。
注意事項 (非常重要，請務必花一分鐘時間閱讀一下):
- 加入贊助後請耐心等待, 每月的獎勵會在下個月5號-6號通過私信發送鏈接, 即右上角頭像左邊"消息"處, 請留意查收.
- 贊助者僅可獲得當月的獎勵,過往獎勵不提供單獨購買方式，只可以等級4贊助者的身份領取.
- 等級4級別的讚助者在你收到私信獎勵後, 可以回复獎勵私信告訴我你要哪張過往的作品(名字/鏈接), 我會發送給你.
- 每月會有兩個獎勵包, 每個獎勵包包含2-3幅作品, 看當月的創作狀態而定. 也就是說每月會有4-6張完整的包含視頻和psd的作品决于情况。
- 所有獎勵都是以Mediafire鏈接的方式發送，如果有新的朋友無法使用Mediafire，請在收到獎勵後私信聯繫我，我會以其他的方式將獎勵分享給你。
- 所有獎勵中的文件僅供個人學習收藏使用, 不可發佈在任何公開性質的網站, 嚴禁商用. 目前所有在淘寶、閒魚、貼吧、q群等地出現的資源均為假冒、盜用，內容不實，切勿購買！
- 贊助者如對贊助、獎勵有任何疑問，或者繪畫學習過程中遇到任何問題，歡迎私信詢問，我會尽力親自為你解答。
- 我的中文不太好，请耐心等待我的反应. 谢谢.
Weibo: https://www.weibo.com/n/sakimichan
国际贊助者 Patreon: https://www.patreon.com/sakimichan
Pixiv: https://www.pixiv.net/member.php?id=3384404
所有头模最终都会免费对公众开放，非盈利项目，只为财力支持的用户保留一定时限，以感谢他们对项目延续性的支持。
免费及已发布头模归总：
https://azz.net/38963/11599
所有待发布头模列表及发布计划（每月初更新）：
https://azz.net/38963/11414
【委托定制】
1、HS->PH导入委托，可选择Roy12或我的头模，价格RMB400每头模，付款前请务必先私信
2、HS或PH全头委托，停止
请谨慎做出赞助/付款决定，支付后概不退款。
【我的发布队列】
FFFF....FFWCPPPPPPQQQ...QQRRR
- F表示Free，免费头模。所有头模最终都会免费发布，只是时间问题而已
- W表示Warrior档位。Warrior档位可以获取倒数第二位的发布头模
- C表示Champion档位。最新发布头模，只给Champion档位下载
- P表示Poll，投票。投票决定谁在月内发布，不想等投票结果，或想获取投票未胜出角色，可赞助General档位，从六个P中选出一个想要的。
- Q表示Queue，排队。每月投票只加入6个头模，这就导致还有很多头模已经制作但未来得及发布。我还是建议大家稍作等待，实在想支持我或是实在等不得要拿某个头模的话，可以参照Warlord档位支付提前获取费用（直接扫码可以减去手续费）
- R表示Crowdfund，众筹。决定某角色是做还是不做，要参与的人可以参照Warlord档位支付众筹金额（直接扫码可以减去手续费）
众筹及委托付款码
有疑问可洽本站私信或QQ1225962406，加QQ记得备注来意
- 注意事项:
- 每个月会有4幅图作为奖励，作品首发在B站。
- 加入赞助后请耐心等待, 每月的所有奖励会在下个月1~3号通过私信发送链接, 即右上角头像左边"消息"处, 请留意查收.
- 律者级别的赞助者在你收到私信奖励后, 可以回复奖励私信告诉我你要哪张过往的作品(名字/链接), 我会发送给你.
- 所有奖励都是以百度网盘链接的方式发送，如果有新疆的朋友无法使用百度网盘，请在收到奖励后私信联系我，我会以QQ邮箱的方式发给你。
- 所有奖励中的文件仅供个人学习收藏使用, 不可发布在任何公开性质的网站, 严禁商用. 目前所有在淘宝、闲鱼、贴吧、q群等地出现的资源均为假冒、盗用，内容不实，切勿购买！
- 赞助者如对赞助、奖励有任何疑问，或者绘画学习过程中遇到任何问题，欢迎私信询问，我会亲自为你解答。可能不能及时回复，请见谅。
赞助说明 (重要内容，可以解决赞助者的一些疑惑):
* 加入赞助后，每月的奖励会在下個月的1号通过私信发送给赞助者，奖励在爱赞助的消息处可查阅。每月的奖励内容会在当月发布预告，方便赞助者浏览决策。
* 每月会有一个奖励包，里面会有3份以上的高质量高精度同人图(注意不是3张图，每份图包会有不同数量的图)。根据赞助的等级不同，会有不同分辨率的正常图，再版R图，过程图及PSD。
* 注意所有奖励都是以百度云链接的方式发送，无法下载的赞助者可私信给我寻找解决方法。
* 所有奖励里面的文件仅供个人学习收藏使用, 严禁商用及转卖到任何公开性质的网站！目前只在新浪微博，A站，p站，b站及爱赞助发布作品，请多多关注，你们的支持是我创作的最大动力！
* 赞助者如有其他问题可私信找我，我会亲自为你解答，谢谢大家！
Weibo: https://weibo.com/5725867767
Pixiv:https://www.pixiv.net/member.php?id=15476258
artstation: https://chunhwei.artstation.com/
B站:https://space.bilibili.com/310912259
注意：每月定期定量产粮，当月赞助后，在下一月的5日~10日期间你将会收到我当月的高清作品和非公开内容，以信息形式发送到你站内邮箱内，期间请耐心等待。（也就是你在1月11日赞助，你将会在2月5~10日收到奖励内容，如果你在2月11日赞助，将被判为下月的支持者，赞助一次只能获得一个分奖励图包）赞助等级对应奖励内容。如其它问题或者不懂规则的问题请在本站内留言。平台形式类似我的Patreon: https://www.patreon.com/luerstine
Hey！我是鹿儿青，这是一个国内的众筹网站，我喜欢创作各种男性角色、同性内容等的插画，（多数偏向于大叔型，有时候是青年、兽人等），奖励内容有时候是R18有时候是清水。
非常感谢你的兴趣和支持❤
说明：
- 这是国内的一个可以使用支付宝和微信支付功能的平台，奖励内容、价格、规则与我的Patreon是一样的。
- 当你在当月赞助后，每月的奖励将会在下一月的5~10日发送你的站内邮箱内。（当月的奖励内容会提前发预告提醒）
- 奖励内容说明查看主页的赞助等级的说明
- 所有奖励中的文件仅供个人学习收藏使用, 不可发布在任何公开性质的网站, 严禁商用.
注意：所有本作者的奖励内容仅仅只在以下两个和本网站收费和提供
- 【patreon】patreon.com/luerstine
- 【gumroad】gumroad.com/luerstine
我们为制作女性向全年龄日语情境广播剧的团队。
厭倦平凡無趣的生活嗎?还记得上次感到心跳加速是什么时候吗?
我们将制作各种的广播剧内容让大家化身为故事里的女主角体会各式各样令人心跳加速的情境，为平日添增一些乐趣。
还请多多指教、持续关注我们。
以下几点很重要，请花几分钟阅读。
【在这里的活动】
每周六公开配信1次。
支持订阅我们朋友在在这里可以看到收听到平时未公开的SS(短篇故事)和广播剧，且持续支持我们的亲们还能定期获得小礼物(详细请看下方「关于订阅与回馈」)。
【给支持我们的亲们】
首先感谢您透过sns这个平台支持我们的创作活动。
选择sns平台的理由是为了能直接和在中国大陆国内喜欢女性向日语情境剧的亲们交流沟通，让在亲们在世界每个角落也都能随时随地的欣赏新作广播剧并从中被治愈。
在这里获得的赞助金额将使用在聘请声优和制作日语情境广播剧的费用。
能获得您的支持不只是我们的荣幸，也让我们能持续推出更好的作品。
【关于订阅与回馈】
基于目前平台的系统，每个月的订阅期限为每个月的最后一天，错过将无法往回订阅。
而无论加入订阅的时间是该月的1号还是最后1天，都只能获得加入该月份的奖励。
例如，1月1日加入订阅的亲和1月31日加入订阅的亲，能获得的奖励都只有1月份配信公开的东西。
如果错过一个月的订阅的亲们，只能通过「单帖付费」，单次购买每一贴收听每一轨的广播剧。
而「单帖付费」将不符合领取持续订阅的回馈，还请见谅。
为了感谢持续支持订阅我们的亲们，我们将提供以下的奖励回馈。
订阅当月的奖励
1. 收听加入订阅当月每周配信公开1次的广播剧
2. 加入订阅当月的月底可获得当月作品角色的特别语音或是收听Free Talk。
持续订阅满3个月
1.特制Q版徽章(58mm)*1
（柳楽湊介，瑞木琉，怜・ルイス・スノー，伊集院一颯，共4款可以选）
2.特制PVC书签*1
（柳楽湊介，瑞木琉，怜・ルイス・スノー，伊集院一颯，共4款可以选）
3.特制亚克力手机架*1
（柳楽湊介，瑞木琉，怜・ルイス・スノー，伊集院一颯，共4款可以选）
持续订阅满6个月
1.实体CD*1
（晴山令麻，柳楽湊介，瑞木琉，共3款可以选）
2.滑鼠垫*1
柳楽湊介，瑞木琉，怜・ルイス・スノー，伊集院一颯，共4款可以选）
持续订阅满9个月
1.方形陶瓷杯垫*1
（柳楽湊介，瑞木琉，怜・ルイス・スノー，伊集院一颯，共4款可以选）
2.帆布笔袋*1
（柳楽湊介，瑞木琉，怜・ルイス・スノー，伊集院一颯，共4款可以选）
持续订阅满12个月
1.特别订制U盘*1
2.新作品的共通路线+个人路线A剧情 or 个人路线B剧情的音档（二选一）
明年1月后在爱赞助上将不再提供付费订阅内容和满13个月后的特典赠送，因此，请有考虑事前订阅9月~12月份的亲们请记得不要订阅到明年1月份之后。
Pearl Plan的停止开放订阅造成您的不便，十分抱歉。非常感谢亲们一直以来的支持与爱戴。
持续订阅满9个月，12个月以上的亲们将会有更精美的回馈，敬请期待！
注意1：除了实体CD之外，以上的回馈皆可从已完结或是发布中的作品中选泽喜欢的角色设计。
注意2：关于实体CD，到时请从已配信完结的作品中挑选。
注意3：关于实体CD的收录内容为作品的本篇为主，每个月发布的作品角色的特别语音或是Free Talk请从「我的赞助」并点选「我的奖励」领取。
注意4：关于发货时间等详细将通过私信联系订阅的亲们。
如有疑问请发消息或是通过微博：Dreamcatchers_info联系我们！
【1月~8月的配信作品】
1月：Someone Special~大切な人~Vol.2 柳楽凑介篇（CV.二條ひらめ）【配信结束】
2月：Someone Special~大切な人~Vol.2 柳楽凑介篇（CV.二條ひらめ）【配信结束】
3月：Someone Special~大切な人~Vol.3 瑞木琉篇（CV.古川慎）【配信结束】
4月：Someone Special~大切な人~Vol.3 瑞木琉篇（CV.古川慎）【配信结束】
5月：お見合いから始まる恋 Vol.1 怜・ルイス・スノー篇（CV.白妙ゆき）【配信结束】
6月：お見合いから始まる恋 Vol.1 怜・ルイス・スノー篇（CV.白妙ゆき）【配信结束】
7月：お見合いから始まる恋 Vol.2 伊集院一颯篇【配信结束】
8月：お見合いから始まる恋 Vol.2 伊集院一颯篇【配信结束】
9月：桜のことわり～紡ぎ出す三人の物語～第1话至第4话【配信结束】
10月：桜のことわり～紡ぎ出す三人の物語～第5话至第7话【配信预定】
11月：桜のことわり～紡ぎ出す三人の物語～第8话至第11话【配信预定】
12月：桜のことわり～紡ぎ出す三人の物語～第12话至共通故事最终话【配信预定】
您好,我是艺术家Lexaiduer。
我在创作绘画和泛艺术。
所有艺术包括NSFW版本。(包括R图)
- 每月的獎勵會在下個月10號通過私信發送鏈接, 即右上角頭像左邊"消息"處, 請留意查收.
画儿太有意思了,我想继续做这件事。
- 过去的奖励可以通过钻石获得。
- 对于过去的奖励，请选择2个软件包（JPG+PSD+视频VIDEO）或每月JPG（4个月）。
我的中文水平不好。 请多多理解。
谢谢。
-Weibo-
Weibo.com/lexaiduer
-国际赞助商-
www.patreon.com/Lexaiduer
-Pixiv-
Pixiv.me/lexaiduer
-过去补偿-
gumroad.com/lexaiduer
非常的感谢你能加入到我们这个大家庭中，我们保持着一颗对汉文化历史厚重的尊重，每個人都付出大量的时间去阅读文献，查閱現存實物資料，不断地研习，相互交流，用共同的努力去谱写出真正的汉家脉路。
人像摄影师，你站摄影博主。欢迎各位刚刚看完Nite Owl的朋友来订阅我的后期教学资料！系统会在每月1日自动发送上个月的资料。这笔赞助费会用于平衡节目的开支+奖励节目的模特小姐姐和制作人员。订阅超过1个月可以上本节目的鸣谢名单，超过三个月可以获得昭鸣的纪念相册一份，而订阅达到六个月，您就可以直接指定未来我们的节目拍摄的题材！谢谢大家支持！
为了更好的去维护这个平台，需要每位同仁的一点支持，精彩内容会有很多，期待明天会更好。
介绍几档赞助的区别
1.订阅用户：可以订阅Fusion的最新消息和站长开发的项目进度（教学、小视频、插件、模板等）。
2.初级用户：可以获取所有Macro插件，并包含订阅用户的特性。
3.中级用户：不仅可以获得前两者的特性，还可以下载Fuse插件。
4.高级用户：是针对行业高阶用户群体，可以称为Fusion死忠粉，得到最全的资料，比如插件、模板和视频教学。
首先本站长期进行的插件开发项目是MonsterBox插件包，此款是基于GPU加速计算开发的特效节点。
其次接受定制Fusion插件服务，开发流程节点，节省项目成本。
个人网站：https://www.cgsfusion.com
Fusion站内搜索：https://so.cgsfusion.com
Hey！这里是凌熙FleurDeLys。感谢您花时间点进我的页面，希望可以一直关注我，我会致力于创作出令大家满意的作品。
刚刚创建SNS，会慢慢更新和完善一些内容，非常欢迎您宝贵的建议。
每月奖励会在次月5号发送给各位，有任何关于赞助绘画的疑问请直接私信我，我会帮您解答。
奖励领取方式：点击头像【我的奖励】。
正式奖励将从10月开始：【月份开头】系列：即10月加入赞助，11月收到10月奖励。
当然我会陆陆续续上传以前我认为不错的作品也放入赞助内。
年底会把所有精选作品作为【额外精选】的壁纸包，于1月发出，赞助为米斯圣特教徒及其以上均可获得。
Dota2系列壁纸3.0完成后，会开出一项Dota2专属的新赞助。
***过往作品中会特别标注【涅柔斯海神系列】才可进行挑选，请以红字【涅柔斯海神系列】为主要标示***
所有奖励仅供个人学习收藏使用。
大家好，我是Seaway，一名山村土包子民间艺人(=￣ω￣=)。
喜欢插画，3D，动画，设计和漫画，你可通过站酷，微博，B站，A站 了解我以往的作品。
在这里我将分享我的数字艺术作品和在数字绘画中的一些感想和心得。
注意事项！！！( 请务必阅读 ):
我分享的内容目前分为两种：
- 赞助进行时：（优惠期）当您赞助后，分享的内容将会在每个月“14日”和月末“28~29日”发送给您，请耐心等待。
- 过往打包：从赞助进行时模式结束后，内容打包，恢复原价。不需要等待，付费后立刻获得分享内容！（时不时会有折扣）
- 我每次分享的内容属于一次性赞助，不是每月续费！ AZZ没有其他选项，故此我才选了月供选项！
- 您付费收到我发送的分享后，第二个月若收到同一个分享续费的短信，微信，邮件内容 请不要续费! 请不要续费!
- 支持支付宝与微信付款
-----------------------------------------
- 在AZZ上每次分享的内容都将以“优惠期”放出。直到下个新分享出现为止，老分享打包恢复原价。
- 由于作品是数码的特殊性，赞助的朋友拿到内容的那一刻将不会退还赞助费用。
- 所分享的内容中出现的Logo，作品和视频都在发布前已申请了知识产权保护。
- 所有分享的内容仅供个人学习收藏使用, 请不要用于任何商业用途，更不能以任何形式私自公开发布到网络上。
大家好 我是Cuifengwei 喜欢画画 LOL
你可通过ARTSTATION 半次元搜索 Cuifengwei 来关注我 查看下载以前的作品
在这里我将分享一些我的作品 创作灵感和过程 欢迎小伙伴们的关注和感谢你们的支持
接下来是一些 注意事项
- 加入赞助后请耐心等待, 每月的所有奖励会在下个月5号通过私信发送链接, 即右上角头像左边"消息"处, 请留意查收.
- 赞助者仅可获得当月的奖励, 过往奖励不提供单独购买方式（钻石段位赞助者除外）
- 钻石段位赞助者在你收到私信奖励后, 可以回复奖励私信告诉我你要哪张过往的作品(名字/链接), 我会发送给你.
- 每月至少含有1-2张完整插图 （看工作时间而定 谢谢理解）+ 人物简单背景A4尺寸图片 也就是插图 + 小图会在2-4张左右
- 不定期会有额外奖励 所有段位的小伙伴都可以获得额外奖励
- sns提供支付宝与微信支付，方便快捷，可选择赞助时间，并可随时续期或取消赞助。
当您赞助成功后，请耐心等待，我会在下个月5号前发送百度云下载链接
- 善意提醒：作品不可用于商用以及非授权转载 ，仅供学习交流，作者享有最终解释权。
- 赞助者如对赞助、奖励有任何疑问，或者绘画学习过程中遇到任何问题，欢迎私信询问，我会亲自为你解答
- 一下是我的作品发布网站
ARTSTATION https://www.artstation.com/mgxt
半次元 https://bcy.net/u/1486806
个人邮箱 2430149433@qq.com
非常感谢你们的关注和支持❤
如果你也对板绘感兴趣，欢迎来S光年板绘实体小班
学习动漫游戏设计与插画创作。
S光年亲自执教。
画室环境及详情见微博：http://weibo.com/sguangnian
师生作品：http://space.bilibili.com/9011877/album
报名咨询QQ：164849750
微信公众号：
哈喽，你好，别四下张望，说得就是你，感谢你观看我的页面，非常荣幸，希望你能一直关注我，见证我的进步与成长，更希望你能向朋友们介绍我，让更多的人认识我。
不管何时赞助我，你都将得到之前所有的作品~！
sns提供支付宝与微信支付，方便快捷，可选择赞助时间，并可随时续期或取消赞助。
当您赞助成功后，请耐心等待，我会在每个月“28号”发送百度云下载链接
善意提醒：作品不可用于商用，仅供学习交流，作者享有最终解释权。
画师QQ群：23132489
P站：https://pixiv.me/shenlisong