- Экономия на транспорте до 20%
- Большая база транспортных компаний
- Трекинг перевозок онлайн
- Первый месяц бесплатно!
Корпоративные закупки и продажи онлайн
За 17 лет проведено 1 279 550 процедур на общую сумму 17,4 трлн. руб.
Участвуйте в 6 259 актуальных закупках
крупнейших компаний.
Экономьте до 20% на закупках, выбирая
из предложений 441 632 поставщиков.
- Строительные услуги, реконструкция, ремонт
237768 торгов на сумму 3,1 трлн. руб.
- Одежда, спецодежда, обувь, ткани, СИЗ.
30128 торгов на сумму 205,8 млрд. руб.
- Машины и оборудование
196921 торги на сумму 1,4 трлн. руб.
- Нефтегазовые продукты, топливо, ГСМ
25255 торгов на сумму 273,9 млрд. руб.
- Услуги транспорта, перевозки, логистика
135205 торгов на сумму 594,6 млрд. руб.
- Полимерные материалы
24681 торги на сумму 291,2 млрд. руб.
- Электрооборудование, электроника
127257 торгов на сумму 1,5 трлн. руб.
- Услуги по торговле и по производству продукции
17159 торгов на сумму 182,4 млрд. руб.
Привлеките финансирование
Онлайн-заявки на банковские гарантии, тендерные займы, факторинг и многое другоеУзнать больше
Центр электронных торгов B2B-Сenter – ведущая электронная торговая площадка в России для закупок и продаж в business-to-business (b2b) сегменте.
Торговая площадка создана в 2002 году компанией ОАО «Центр развития экономики» (ЦРЭ). Услугами B2B-Center пользуются более 240 тысяч компаний. Заказчики получают широкие возможности организовывать электронные торги в соответствии со своими корпоративными стандартами и особенностями закупаемых товаров или услуг. Площадка позволяет проводить закупки всех основных типов – конкурсы, тендеры, аукционы, запросы цен и предложений, конкурентные переговоры – и использовать многочисленные дополнительные настройки: многолотовость, квалификационный отбор, переторжку, попозиционность, многокритериальность и другие.
Поставщикам работа на B2B-Center позволяет расширять рынки сбыта и получать доступ к заказам крупнейших российских компаний. На площадке постоянно объявляются новые тендеры – ежедневно проводится свыше 3500 процедур по различным тематикам: энергетике, нефтехимии, металлургии, автомобильной промышленности и другим. Юридическую значимость действий на площадке обеспечивает электронная подпись – ее использование обязательно для пользователей. B2B-Center постоянно подтверждает свой статус пионера на рынке электронных торгов, предлагая новые дополнительные сервисы, которые делают работу на площадке по-настоящему удобной.