הכירו את האיש שיצא להרפתקה מדהימה על קרקעית האוקיינוס...
ויקטור וסקובו הוא איש עסקים פרטי מצליח עם תשוקה לחקר המצולות שהביאה אותה למקומות שאף אדם לא היה בהם לפניו...
חושב שאתה מבין במגוון תחומים? בדוק זאת בחידון המאתגר הבא!
חושב שיש לך ידע כללי במגוון נושאים ושלא נוכל להתקיל אותך? אתה מוזמן לבדוק את עצמך בטריוויה הקשה הזו, שכוללת 17 שאלות מקשת תחומים רחבה במיוחד
האופי המיני של המזלות חושף מידע מפתיע עליכם ועל בני זוגכם...
אסטרולוגיה יכולה לגלות לנו פרטים מעניינים על האישיות שלנו, הכספים, החברויות ועוד, אבל היום אתם הולכים לגלות מה מזלכם אומר על חיי המין שלכם...
מופע המחווה הזה לשלמה גרוניך ירגש גם את האדישים שבכם...
שלמה גרוניך הוא אחד האמנים המבריקים שידענו כאן בארץ, לכן זה רק מתבקש שיערכו לכבודו מופע מחווה וזה בדיוק מה שאתם הולכים לראות בכתבה הבאה
בעזרת השירות הזה תוכלו לשלוח קבצים גדולים בקלות ואופן בטוח
גם לכם יש מספר רב של תמונות שתרצו לשלוח לקרובים אליכם אך מוגבלים בכמות וחוששים שהן לא יגיעו ליעדן? הכירו את השירות החינמי שיפתור זאת בפשטות.
צפו בתמונות מדהימות שמציגות את ממלכת החיות במלוא הדרה!
אוהבים לצפות בתיעודים מדהימים של חיות הבר? אספנו עבורכם 16 תמונות שכאלו מתחרות "צלם חיי הבר של השנה" לשנת 2019.
גלו את יופיין של 15 הערים הגדולות ביותר בארה"ב עם המפה הזו
אנשים רבים גרים ברחבי ארצות הברית והם פרושים על פני 50 מדינות, אך היום אתם הולכים לגלות את הערים הגדולות ביותר ברחבי ארה"ב ולצפות בנופיהן...
מה קורה כשמאחדים עוגה, קרמל וקפה? התשובה הטעימה לפניכם...
מה קורה כאשר מאחדים כוחות ומשלבים בקינוח גם דברים מתוקים וגם קפה? התשובה הטעימה מוגשת לפניכם בצורת המתכון הפשוט לעוגת קפה וקרמל...
9 חוקים של רפואת הרמב"ם לחיים בריאים לפי ד"ר גיל יוסף שחר
הד"ר הישראלי הזה ילמד אתכם עקרונות מוכחים לחיים בריאים שנוצרו לפני מאות שנים על ידי יהודי חכם מאוד...
30 דברים חשובים שאתם צריכים להגיד להורים המבוגרים שלכם
אם תתחילו לשלב את המחמאות והשאלות האלו בשיחות שלכם עם הוריכם המבוגרים, הקשר שלכם יתחזק ואתם תראו שהם, וגם אתם, תהיו מאושרים יותר!
נוקשים על עץ? אתם לא תאמינו שזה המקור לאמונה טפלה נפוצה זו...
מאמינים באמונות טפלות או מכירים מישהו שחי לפיהן ותהיתם מאין הן הגיעו? הסרטון המרתק הבא יציגו בפניכם מקורות של כמה מהן שנחשבות לנפוצות בעולם.
לא רוצים לקנות רכב? גלו אילו חלופות תחבורה עומדות לרשותכם
היכרות עם פתרונות התחבורה שעל הפרק יכולה לחסוך לכם זמן, כסף ומאמץ. במאמר הבא נתמקד בהבדלים בין ליסינג, השכרת רכב ותחבורה ציבורית...
רוצים לאפות כמו קונדיטורים מקצועיים? צפו ב-45 הטיפים האלה
תמיד תהיתם איך הקונדיטורים מצליחים לאפות קינוחים כה מיוחדים וטעימים? כנראה מכיוון שרובם מכירים את 45 הטיפים המעולים האלה לאפייה מהירה...
בחן את עצמך: חושב שתדע איזו המצאה טכנולוגית התפתחה קודם?
מה קדם למה - המחשב או הטלפון הנייד? חושבים שאתם יודעים את התשובה? היכנסו ונסו לענות על כל 12 השאלות הבאות...
בחן את עצמך: מבחן צבעוני שיבדוק את תשומת הלב שלכם לפרטים
הכנו לכם גרסה צבעונית ומיוחדת של מבחן מצא את ההבדלים, כשכל מקבץ תמונות מוקדש לצבע אחר – חושבים שתצליחו למצוא את כל התמונות יוצאות הדופן?
הפוליטיקאים שבבדיחה הזו לא ציפו שככה יראה הגיהנום שלהם!
בשמים החליטו לאמץ שיטה חדשה לבחירת גורלם של פוליטיקאים, כשכעת הם יכולים לבחור – גן עדן או גיהנום. נשמע פשוט, אבל בטוח יש כאן טריק מסוים...
סיפורה המדהים של סבתא ימימה, כוכבת רשת ישראלית בת 85
המשפחה של סבתא ימימה מאוד אוהבת אותה ולכן היא פתחה לה עמוד ברשת החברתית אינסטגרם - הם ממש לא היו מוכנים למה שקרה אחר כך...
הלב נמס: עם חיות חמודות שכאלה איך אפשר שלא יהיה לילה טוב?
בדרך כלל אומרים "הם הכי חמודים כשהם ישנים" על תינוקות וילדים, אך מתברר שגם בעלי חיים חמודים לא פחות, ואולי אפילו יותר...
מה צופן העתיד ל-5 טרנדים אופנתיים בולטים מהעשור האחרון?
2020 תכף כבר וזה הרגע לחזור אחורה לטרנדים שהופיעו לרגע על במת האופנה העולמית – אבל כבר הספיקו להיעלם ממנה...
אתם מוזמנים לצאת למסע אל ולנסיה התוססת ומלאת האטרקציות
ולנסיה היא ללא ספק יעד מרכזי בספרד, כעיר חיה, תוססת ומושכת. בסרטון הבא תזכו לראות המיטב שבמיטב שיש לה להציע ואת האטרקציות הרבות שלה...
לא רק אמסטרדם: אתם הולכים להתאהב בעיר ההולנדית הגדולה הזו
רבים מכירים את האג כעיר שמאכלסת את מוסדותיה הפוליטיים של הולנד, מבלי לדעת שיש בה שלל אתרים ואטרקציות נוספים שכדאי להכיר, כמו ה-13 הבאים...
התמונות האלה יראו לכם למה כולם יורדים לסיני בתקופת החגים
בתקופת החגים רובנו מקיימים את מסורות החגים השונות ובמקביל רבים מהישראלים בוחרים בתקופה זו להגיע לחצי האי סיני - התמונות הבאות יסבירו לכם מדוע...
אם קשה לכם להתקדם בחיים, זכרו את 8 העצות החשובות האלו...
כולנו נתקלנו ברגעים בהם חשבנו כי אנו לא יכולים להמשיך עוד, אך דווקא רגעים אלו הם שעוזרים לבנות אותנו וכעת תלמדו איך ניתן להתמודד איתם בהצלחה
לא קל לנתק קשר מזיק, אך אפשר לעשות את זה עם ההדרכה הנכונה...
יש לכם קשרים רעילים בחיים שמזיקים לכם? חברים שאתם רוצים לנתק עימם קשר ולא יודעים איך? כך תתכוננו לנתק ותתמודדו עם ההשלכות שנובעות ממנו.
עם השיר הנהדר הזה תוכלו לשתף את אהובי ליבכם בדאגתכם אליהם
אם האהבה בין בני זוג היא חזקה וקיימת, יש רצון להמשיך ולדאוג האחד לשנייה לנצח, אפילו ברגעי משבר. על זה בדיוק מדבר שירה הנהדר של להקת הפוליס...
צפו במופע החדש של אחת מלהקות הרוק הגדולות של שנות ה-80
מצאנו לכם מופע מלא וחדש של להקת בון ג'ובי מפסטיבל Rock in Rio שבברזיל – האזינו לכל השירים שאתם אוהבים במופע באורך מלא של שעתיים.
הציירת הזו בוחרת לצייר רק על זכוכיות וזה פשוט מדהים...
פעם האמנית הזו ניסתה לצייר על זכוכית ונכשלה, אך היא לא וויתרה. היום, אחרי 6 שנים, היא הפכה את זה לעסק שלם, ואתם חייבים לראות את היצירות שלה!
הסרטונים האלה יעזרו לכם לקשט את הסוכה היפה ביותר בשכונה
רוצים לעטר את סוכתכם במגוון קישוטים מהממים שאותם עדיין לא ראיתם באף סוכה אחרת? אנו מזמינים אתכם לגלות 7 סרטוני הדרכות ליצירת קישוטים לסוכה...
המחקר הזה חושף מה בדיוק החתול שלכם חושב על היחסים ביניכם
חושבים שלחתול שלכם לא באמת אכפת מכם? או שאולי אתם לא מאמינים בכך שחתולים בכלל אוהבים בני אדם – המחקר הזה ישנה את דעתכם!
לימדו איך להשתמש ב-7 אפליקציות חינמיות שיעשו לכם חיים קלים
האפלקיציות כבשו בעשור האחרון את חיינו והוכיחו לנו כי הן יכולות להביא לנו תועלת רבה. אספנו עבורכם 7 מדריכים ל-7 אפליקציות שימושיות במיוחד.
הגוף שלנו דוחה שתלים שמועילים לו, אך ניתן להתגבר על הבעיה...
לאורך השנים מדענים הצליחו לפתח דרכים מדהימות לתקן ולרפא את גוף האדם, ואחת מהן היא בעזרת שתלים - אבל יש בעיה אחת גדולה עם האפשרות הזאת...
סיפורו האמיתי של המרגל הישראלי הכי מוכר ירתק וידהים אתכם
כשאלי כהן נשלח לסוריה כדי לרגל אחר צמרת השלטון שם - אף אחד לא העריך עד כמה תהיה גדולה הצלחתו. כעת אתם מוזמנים לצפות בסרט תיעודי על מעלליו.
הסרטון הזה יראה לכם מה יוצא משילוב יצירתיות, כישרון ואומץ
אם אתם רוצים לחזות בפעלולים מיוחדים במינם, שסביר להניח כי טרם יצא לכם לראות אחרים מבצעים אותם, צפו בסרטון האוסף המופלא והמרתק הבא...
כך תוכלו לחטב כל חלק בגוף בנפרד בעזרת תנוחות היוגה הנכונות
רבים עוסקים ביוגה כדי לחטב את גופם, אך איך עושים את זה בדיוק? היכנסו והכירו את תנוחות היוגה המומלצות ביותר לחיטוב כל חלק בגוף!
בעזרת האפליקציה הזו תוכלו לשלוט על השימוש בסלולרי של ילדכם
אחת מהבעיות הגדולות של הורים בעידן הטלפון הסלולרי היא שאין להם מושג מה הילדים שלהם עושים איתו וגם לא שליטה עליהם. למדו כיצד לטפל בבעיה הזו...
מפתיע: אפשר לשרוף שומנים בזמן השינה, וככה תעשו את זה...
במחקרים שונים התברר כי אימון לפני השינה יכול לעזור לשרוף שומן ולשפר את איכות השינה. לכן כדאי לכם להתחיל ולבצע את 5 התרגילים האלה טרם שנתכם...
מכרה זהב: משחק נהדר שכל אחד יכול ליהנות ממנו במשך שעות
במשחק הבא תצטרכו לזרוק מכוש אל עבר חלקי אדמה, אבן, זהב ואבני חן כדי לפרק אותם לפני שתיחסם לכם הדרך במכרה הזהב - חושבים שתצליחו?
בחן את עצמך: מהו מקור שמותיהם של המקומות המוכרים האלה?
האם מישהו מכם טרח לעצור ולתהות מדוע קוראים לתל אביב בשמה? או מדוע הר תבור קרוי כך? בואו לבחון האם אתם יודעים את מקור שמותיהם של מקומות בארץ.
צפו ב-15 נופים פלאיים שיראו לכם עד כמה יפה העולם שלנו
אנחנו בטוחים שהייתם מעדיפים לטייל בטבע, אבל אם בא לכם לקבל טעימה קטנה ממה שיש לעולם להציע, אפשר לעשות את זה גם בתמונות בעזרת האוסף הבא...
הביצוע של הזמר הזה לשיר Imagine ישאיר אתכם חסרי מילים...
לזמר המפתיע הזה יש קול עדין כמו קטיפה ובמבחן הבמה שלו לתוכנית הכישרונות של אמריקה הוא בחר לבצע שיר אהוב שאתם ודאי מכירים...