- Vozički
- Avtosedeži
- Šport in gibanje
- Igrače
- Oblačila
- Obutev
- V otroški sobi
- Previjanje
- Hranjenje
- Nega
- Boni
- Akcije
- Iz letaka
Voziček je osnovni, vendar pomemben kos otroške opreme. Uporabljali ga boste od prvega dne dalje, zato se v izbor prvega vozička splača vložiti nekaj več časa. Na trgu namreč obstajajo številne različice vozičkov, vsak pa ima svojo specifičnost in tisto kakovost, ki ga razlikuje od drugega modela.
AKCIJSKA CENA - Cena, ki jo za izdelek plača vsak kupec. V primeru, da izdelek nima akcijske cene, kupec plača redno ceno izdelka. KLUB CENA - Cena, ki jo za izdelek plača član kluba. POPUST - Popust, ki se obračuna na redno ceno izdelka, in velja za vse kupce. KLUB POPUST - Popust, ki se obračuna na redno ceno izdelka, in velja za člane kluba. KLUB BONUS - Vrednost popusta, ki se obračuna na redno ceno izdelka, in se prišteje na klubsko kartico. SPLETNA AKCIJA - pri izdelkih označenih z ikonico "Spletna akcija" klub bonus, akcijska cena, popust, vrednost s popustom veljajo samo za nakupe v spletni trgovini. Akcije se med seboj izključujejo. Akcije ne veljajo za izdelke blagovne znamke Stokke ter vsa začetna mleka.