Villeroy & Boch
Entdecken Sie die wunderbare Welt von Villeroy & Boch. Ob Badmöbel, Badewanne, Duschwanne oder WC. Hier erhalten Sie alles aus einer Hand.
-
Villeroy & Boch
Entdecken Sie die wunderbare Welt von Villeroy & Boch. Ob Badmöbel, Badewanne, Duschwanne oder WC. Hier erhalten Sie alles aus einer Hand.
-
Neu in unserem Sortiment
Erst auf der ISH 2019 vorgestellt und schon jetzt in unserem Online-Shop.
Die Kermi Duschkabinen der Serie Liga teilgerahmt oder rahmenlos.
-
HSK Renodeco
Dank HSK Renodeco war Badrenovieren noch nie einfacher.
Renodeco bietet Ihnen nicht nur verschiedene Dekore, sondern Sie können auch Ihr eigenes Fotomotiv an die Wand bringen.
-
Die KALDEWEI Farbwelten
Ein weißer Waschtisch ist Ihnen zu langweilig? Hier bei BadDepot.de erhalten Sie sämtliche KALDEWEI Waschtische in den edlen & warmen Mattfarben sowie in den gängigen Sanitärfarben.
-
Zehnder Charleston
Der KLASSIKER unter den Heizkörpern.
Entdecken Sie die Modell- und Farbvielfalt von Charleston auf BadDepot.de
-
Spülrandlose WCs, die Hygiene-Profis im Bad
Die modernen Toiletten setzten neue Maßstäbe im Bereich Hygiene und Pflegekomfort, die Ihnen gefallen werden.
Zudem glänzen sie mit einem geringen Verbrauch.
-
Schlüter Rabattaktion
Vom 9.9. bis 31.12.2019 erhalten Sie auf viele Schlüter Bekotec Produkte eine Rückvergütung von Schlüter.
Unsere Topseller
BadDepot – Ihr Onlineshop für Badmöbel, Badheizkörper, Duschkabinen und mehr
Sie sind auf der Suche nach einem Onlineshop für Badmöbel, Badheizkörper, Duschkabinen und mehr, der Ihnen ein überzeugendes Angebot an Markenprodukten bietet? Dann sind Sie bei BadDepot.de genau richtig! Ob Badheizkörper in ausgefallenem Design, Duschkabine als Sonderanfertigung, spülrandloses WC oder ein edler Waschtischunterschrank: Verwandeln Sie Ihr Badezimmer mit BadDepot.de in eine Wohlfühl-Oase!
Über 14.000 Artikel warten darauf, von Ihnen entdeckt zu werden. Ein kompetenter Service und individuelle Beratung runden das Profil unseres Onlineshops ab.
Schauen Sie doch gleich einmal rein und erkunden Sie die Welt von BadDepot.de!
Badausstattung
Vom Waschtischunterschrank bis zum Spiegelschrank im Bad: rundum wohlfühlen dank schöner Badmöbel
Schöne Badmöbel verwandeln die tägliche Routine im Badezimmer in wahres Wellness. In unserem Onlineshop finden Sie eine große Auswahl moderner und hochwertiger Badmöbel, die Sie individuell zusammenstellen können.
Wählen Sie einen Waschtischunterschrank, der farblich zum Handtuchheizkörper passt und kombinieren Sie diesen mit einem edlen LED Bad Spiegelschrank – durch zahlreiche Kombinationen hochwertiger Badmöbel verschiedener Marken sind Ihrer Fantasie keine Grenzen gesetzt!
Heiztechnik
Vom Handtuchheizkörper bis zur Fußbodenheizung: richtig heizen dank richtiger Technik
Moderne Heizungen sehen nicht nur schön aus, sie sind zudem sehr energieeffizient. In unserem Sortiment finden Sie formschöne und praktische Badheizkörper, beispielsweise als Handtuchheizkörper, sowie Designheizkörper für Wohnräume. Wir führen Röhrenradiatoren, Heizwände, Fußbodenheizungen und Konvektoren.
Im Onlineshop von BadDepot finden Sie moderne Heizsysteme verschiedener Marken sowie die passenden Wärmeverteilungssysteme als Heizkörper oder Flächenheizung von Kermi, Arbonia, Danfoss und Zehnder.
Produktkonfigurator
Von Badmöbeln bis zur Duschkabine: bequemer shoppen dank Konfigurator
Mit unserem einzigartigen Shopsystem können Sie viele Produkte ganz einfach auf Ihre individuellen Wünsche abstimmen. Wählen Sie beispielsweise eine Duschkabine aus, die Ihnen gefällt und bestimmen Sie weitere Details wie Ausführung, Maße, Rahmenfarbe und Glasart über den Konfigurator!
Das gilt auch für Badmöbel, Badheizkörper, Badewannen und andere Produkte, die Sie bei uns kaufen können. So gestaltet sich das Angebot übersichtlicher, Sie sparen Zeit und können Ihre Einrichtung ganz individuell zusammenstellen.
Rundumservice
Von der Beratung bis zur Montage: rundum zufrieden dank Rundumservice
Sie sind nicht sicher, welcher Badheizkörper für Ihre Heizungsanlage infrage kommt? Oder Sie möchten wissen, welche Badmöbel zu Ihren Armaturen passen? Bei Fragen stehen Ihnen unsere Experten innerhalb der Servicezeiten telefonisch zur Verfügung. Wir sind gerne für Sie da!