Badmöbel, Duschkabinen und alles für das Bad auf badshop.de - Ihre Adresse Nr. 1 im Web für Ihr neues Traumbad.
Unser Service für Sie
Google Zertifizierte Händler
SSL-Verschlüsselung
Unsere Topseller
Bäder- & Fliesenausstellung
Unsere Vorteile
- 3D-Badplanung
- zertifizierte Fachberatung
- dauerhaft günstig
- 600m2 Bad- und Fliesenausstellung
Unsere Themenwelt
Badmöbel, Duschkabinen sowie Badewannen und vieles mehr rund ums Badezimmer online kaufen
Sie planen den Bau oder Umbau Ihres Badezimmers oder wollen Ihr Bad neu einrichten, renovieren oder modernisieren? Dann sind Sie bei uns genau richtig. Unser Badshop hat eine riesige Produktvielfalt und Markenauswahl für hochwertige Badmöbel, Duschkabinen und alles, was Sie sonst noch für Ihr Traumbad benötigen. Bei uns können Sie einfach, bequem und sicher alles für Ihr Badezimmer online kaufen. Unser kompetentes Team berät Sie darüber hinaus gerne auch telefonisch bei allen Fragen und steht Ihnen in unserer 600 m2 großen Ausstellung gerne mit Rat und Tat zur Seite, von der Farb-Beratung bis zur kompletten 3D-Badplanung.
Unsere Produktvielfalt bei Badmöbel, Duschkabine & Co.
Wenn Sie Ihr neues Badezimmer planen, stehen Sie vor einer Vielzahl von Entscheidungen, die sich langfristig auf Ihr Bad auswirken und daher wohl überlegt getroffen werden sollten. Das betrifft nicht nur den Stil Ihrer neuen Badmöbel. Zu den wichtigsten Fragestellungen gehört unter anderem, ob eine Duschkabine auf einer Duschwanne oder als bodenebene Dusche installiert werden soll. Oder soll es doch lieber eine Badewanne sein, klassisch als Rechteck-Wanne oder etwas moderner als Sechseck-Badewanne? Viele weitere Formen sind ebenfalls möglich, aber auch Kombinationen aus Duschkabine und Badewanne. In manchen Räumen ist es aufgrund der begrenzten räumlichen Gegebenheiten jedoch nur möglich, eine Dusche zu installieren. Unser großes Angebot an modernen Duschkabinen bieten Ihnen zahllose Möglichkeiten, auch kleine Badezimmer optisch und funktional aufzuwerten. Hier, wie auch bei allen anderen Fragen, ist für uns telefonische Beratung selbstverständlich.
Natürlich können Sie in unserem Badshop auch alles weitere rund um die Badeinrichtung online kaufen. Die passende Badkeramik rundet den Gesamteindruck des Badezimmers ab und hochwertige Armaturen, die Sie in unserem Shop ebenfalls in einer umfangreichen Auswahl finden, fügen das gewisse Etwas an Design und Funktionalität hinzu. Mit unterschiedlich gestilten Badheizkörpern bringen Sie angenehme Wärme in Ihr neues Bad, ergänzt z. B. durch praktische Handtuchhalter zum Trocknen Ihrer Handtücher. Auch hier lassen die vielen unterschiedlichen Formen und Farbgebungen der einzelnen Modelle keine gestalterischen Wünsche offen. Hochwertige Badmöbel, die Sie ganz nach Ihrem persönlichen Geschmack zusammenstellen können, bieten wir Ihnen in unserem Badshop in nahezu allen Formen und Größen.
Die vielfältigen Badaccessoires verleihen Ihrem neuen Traumbad dann den letzten Schliff und unterstreichen dessen Charakter und Ihren guten Geschmack.
Unsere Markenauswahl
Wir arbeiten seit vielen Jahren mit den besten Herstellern zusammen, zu denen unter anderem Pelipal, Puris, Marlin, Burgbad und HSK zählen. Darüber hinaus finden Sie bei uns ebenfalls qualitativ hochwertige Produkte vieler anderer Produzenten. Überzeugen Sie sich von unserer großen Markenauswahl für Badmöbel, Duschkabine & Co. Lassen Sie sich beim Stöbern in unserem Badmöbel Online-Shop überraschen.
Mehr als 15 Jahre Fachkompetenz in der Gestaltung von funktionalen und modernen Bädern und nicht zuletzt die Auszeichnung durch das Fachjournal "Architektur & Wohnen" als eine der Top-Adressen für Badeinrichtung in ganz Deutschland sprechen für sich!
Bei badshop.de kaufen Sie Badmöbel, Duschkabinen und alles weitere für Ihre Badzimmer sicher online. Hierzu trägt unter anderem eine komplett SSL-verschlüsselte Verbindung während Ihres gesamten Aufenthalts in unserem Shop bei. Unsere Trusted Shops Zertifizierung sowie unsere Auszeichnung als Google Zertifizierter Händler bestätigen Ihnen ein hervorragendes und sicheres Einkaufserlebnis in unserem Badmöbel Online Shop.Weiterlesen >
Weitere Informationen hierzu finden Sie in unserer Versandkostenübersicht.