Das BAföG soll jungen Menschen, deren Eltern ein Studium bzw. eine weiterführende Schulausbildung nicht (ausreichend) finanzieren können, finanziell unter die Arme greifen. Bei Studis Online findet Ihr alle wichtigen Informationen, die für die Beantragung der staatlichen Unterstützung relevant sind.
BAföG for beginners
Der Einstieg für BAföG-Anfänger
Voraussetzungen
Bin ich BAföG-berechtigt?
BAföG-Antrag
Tipps und Hinweise
u.a. zu folgenden Themen …
Aktualisierungsantrag
Auslands-BAföG
BAföG-Datenabgleich
Einkommensanrechnung
(BAföG-Empfänger)
Elternunabhängige Förderung
Fachrichtungswechsel
Geschwister und ihre Auswirkung
Mit dem BAföG-Rechner kannst Du die mögliche Förderungshöhe vor Antragstellung online berechnen. Allgemeine Informationen zum BAföG findest Du links bzw. oben.
Neben dem BAföG gibt es noch weitere Finanzierungsquellen für den Lebensunterhalt während des Studiums. Wir haben sie im Überblick für Euch zusammengestellt und sie dabei – soweit dies möglich ist – in Form eines „Rankings“ geordnet. Auf ausführliche Artikel zu den einzelnen Finanzierungsmöglichkeiten wird jeweils verlinkt.
Wer nicht eine böse Überraschung erleben will, sollte sich schon einige Zeit vor dem Studium damit beschäftigen, wie er seine Lebenshaltungskosten aber auch mögliche Gebühren im Rahmen des Studiums finanzieren kann. Unser Studienfinanzierungsrechner begleitet Euch bei der Abschätzung von Ausgaben und Einnahmen und verweist bei Bedarf auf weiterführende Informationen.
Studieren kann man eine Menge. Unsere Studienfachdatenbank verzeichnet aktuell 21.899 Studiengänge an 503 Hochschulen. Zu 897 Studiengängen liegen ausführliche Darstellungen vor, dazu noch 1.499 Erfahrungsberichte zu Studiengängen.
Wer sich noch nicht sicher ist, ob sie oder er studieren möchte oder was denn nun genau, für den ist vielleicht eine Auszeit zwischen Schule und Studium eine gute Idee. Wir haben Infos zu Möglichkeiten im In- und Ausland und die wichtigsten Fragen und Antworten in einem FAQ zusammengestellt.
Made with ❤️ in Hamburg
©2019 Studis Online / Oliver+Katrin Iost GbR 15
Impressum ▪ Werbung / Mediadaten ▪ Info Studienprofile ▪ Datenschutz ▪ Haftungsausschluss