SOBRE NÓS
Somos uma empresa preocupada com o meio ambiente e a correta utilização dos recursos. Nosso processo produtivo trabalha com o reaproveitamento de material da indústria plástica na produção de materia prima.
Solicite um orçamento com a Baggioplast hoje mesmo
Polietileno de Baixa Densidade
O Polietileno de Baixa Densidade, ou PEBD, está presente em sacolas para supermercados e boutiques, filmes para embalar leite e outros alimentos, sacaria industrial, filmes para fraldas descartáveis, bolsa para soro medicinal, sacos de lixo, entres outros.
É um tipo de plástico muito utilizado por ser flexível, leve, transparente e impermeável. Por ser um termoplástico, o PEBD é reciclável. Ele pode ser obtido a partir do petróleo ou de fontes vegetais.