Profitieren Sie vom BahnCard Rabatt bei jedem Fahrkartenkauf.Mehr Informationen
Kinder von 6-14 Jahren reisen in Begleitung ihrer Eltern oder Großeltern kostenlos.
Für Kinder, die nicht in Begleitung der Eltern oder Großeltern reisen, ist eine separate Buchung erforderlich. Sie erhalten 50% Rabatt.
Samstags und Sonntags bietet die DB in ausgewählten Zügen Kinderbetreuung an.
Kinder von 0-5 Jahren reisen immer kostenlos und ohne eigene Fahrkarte.
Bitte geben Sie mitreisende Kleinkinder hier an, wenn für diese ein eigener Sitzplatz reserviert werden soll.
Die kostenlose Reservierung von Fahrradstellplätzen für Kleinkinder ist derzeit online nicht möglich.