Cari ilin 18-24 oktyabr tarixlərində Azərbaycanda ikinci dəfə təşkil olunacaq “InnoWeek – İnnovasiya həftəsi” ilə bağlı mətbuat konfransı keçirilib. Bildirilib ki, Nəqliyyat, Rabitə və Yüksək Texnologiyalar Nazirliyinin Heydər Əliyev Mərkəzi ilə birgə keçirdiyi layihə çərçivəsində yüksək texnologiyalar, innovasiyalar sahəsində ən son yeniliklərin əks olunduğu konfrans, forum və sərgilər təşkil olunacaq. Tədbirlər Heydər Əliyev ...
PREV NEXT
-
Daha sürətli, daha sərfəli "1 xətt-3 xidmət"Ətraflı məlumat
-
“Biznes optika” xidməti üzrə yeni kampaniya!Ətraflı məlumat
-
"Evədək Optika"da Yeni TarifƏtraflı məlumat
-
“Simsiz Rabitə”də sizin üçün endirim! Avadanlığın qiyməti indi 210 AZN!Ətraflı məlumat
-
Simsiz RabitəƏtraflı məlumat
-
Daha yüksək sürət, daha sərfəli qiymət!Ətraflı məlumat
-
“Ictimai WiFi”dan istifadə qaydalarıƏtraflı məlumat
-
Telefon xidmətləri üzrə “öncədən ödəmə” sisteminin tətbiqiƏtraflı məlumat