Der neue Trend: Pflanzenversand! Verschönern Sie Ihren Garten mit BALDUR, Ihrem Spezialisten für Pflanzenversand & Gartenversand. Wählen Sie aus einer großen Auswahl von Balkonblumen, Stauden, Heckenpflanzen, Obstbäumen, Ziergehölze, Rosen, Blumenzwiebeln, Zimmerpflanzen, Kräutern & Gemüse, Bodendecker, Gartenbedarf (z.B. Algenkalk) und Kletterpflanzen. Neben vielen Gartenpflanzen finden Sie bei BALDUR Garten auch Saatgut: Gemüsesamen, Kräutersamen und Blumensamen. Darüber hinaus bietet Ihnen der BALDUR Pflanzenversand ein umfangreiches Sortiment an Gartenzubehör: hier finden Sie den geeigneten Dünger, die richtige Erde und die passenden Pflanzgefäße für Ihre Pflanzen. So einfach kommt die Schönheit für Ihren Garten zu Ihnen nach Hause. Bestellen ohne Risiko: Trusted Shops Bewertung mit Sehr gut. Außerdem erhalten Sie bei BALDUR Gartengeräte von namhaften Herstellern wie Gardena und eine große Auswahl an Gartenmöbeln und Gartendeko. Der BALDUR Gartenversand & Pflanzenversand bringt Ihnen diese Vielfalt an Raritäten & Neuheiten direkt ins Haus und in Ihren Garten. Auch Neuheiten für Blumenzwiebeln Pflanzgefäße, Gartenpflanzen, Gemüsesamen, Blumensamen, Erdbeerpflanzen, Bodendecker, Stauden und Gartenbedarf, sowie Pflanzen Hits wie Rosen für den Garten finden Sie bei uns! Entdecken Sie auch unsere Trockenresistente Pflanzen, die viel Sonne vertragen und nur wenig Wasser brauchen. Bei Trusted Shops sind wir von unseren Kunden mit sehr gut bewertet.
Blumen & Pflanzen sind mit ihren schönen Blüten die optischen Highlights in jedem schönen Garten. Für den Versand von Pflanzen haben wir eine bunte Auswahl für Sie zusammengestellt. Ganz nach Ihrem persönlichen Geschmack finden Sie bei BALDUR Garten die richtigen Hingucker wie Rosen, winterharte Stauden, Zwiebelpflanzen wie Tulpen, Narzissen oder Hyazinthen und viele andere, attraktive Ziergehölze und traumhafte Kübelpflanzen. Auch Kletterpflanzen, Zimmerpflanzen, Balkonpflanzen und Gemüsepflanzen für Beet, Topf und Pflanzgefäße sind in unserem umfangreichen Sortiment enthalten. Ob Pflanze oder Blumenzwiebeln - Entdecken Sie für Ihren Garten die Neuheiten der Pflanzenwelt und erfreuen Sie sich an ebenso schönen wie ertragreichen Obstpflanzen aus unserem Pflanzenversand! Ganz einfach Pflanzen & Pflanzenschutz online kaufen und Ihre Blumen und Pflanzen wachsen prächtig. Bei Trusted Shops sind wir von unseren Kunden mit sehr gut bewertet.
Perfekt verpackte, sorgfältig ausgesuchte Ware und der passende Service sind die Vorteile eines erfahrenen Pflanzenversand & Gartenversand Spezialisten wie BALDUR Garten. Auf unserer Webseite „baldur-garten.at“ finden Sie nicht nur ein breites Angebot für den Pflanzenversand und Gartenversand, sondern auch jede Menge Tipps & Hilfe rund um die Themen Pflanzen und Garten. Dazu die passenden Informationen über Bestellablauf, Versandkosten und jede Menge Produktinformationen. Also: Genießen Sie die Vorteile von BALDUR Garten, Ihrem Spezialisten für Pflanzen online kaufen! Bei Trusted Shops sind wir von unseren Kunden mit sehr gut bewertet.
Meinungen unserer Kunden
Laura P. aus Aachen schrieb am 21.10.2019
Ich habe dieses Jahr zum ersten mal etwas selbst angepflanzt. Bin total unerfahren aber diese Erdbeerpflanzen waren ein echtes Erfolgserlebnis. Ich konnte sogar schon 4 neue kräfte Pflanzen aus Ablegern züchten :) Sehr empfehlenswert!
Gerlinde R. aus St. Ingbert schrieb am 18.10.2019
Ich bin begeistert. Habe die Eisblumen im Kübel und im Steingarten. Im Kübel waren sie etwas früher am blühen, da sie mittags in der vollen Sonne standen . Im Garten bilden sich große Teppiche. Breiter als gedacht.
Elke B. aus Rosengarten schrieb am 17.10.2019
Ein Baby kam schon blühend bei uns an und das zweite hat jetzt 2 geöffnete Blüten und noch 2 Knospen. Da freue ich mich auf das nächste Jahr.