Kini Siapapun Bisa Berbisnis Online!
Tersedia ribuan produk ORIGINAL siap jual langsung dari produsen. Tanpa perlu stok barang, tanpa minimum pembelian. Bisnis sampingan, omset jutaan!
Apa itu Bandros?
Alasan Memilih Bisnis Dropship
Mudah Untuk Dimulai
Tanpa Stok Barang
Untung Maksimal
Fitur Terbaik di Bandros
Kami Terus Melakukan Inovasi Untuk Menjadikan Bandros Layanan Reseller dan Dropship Terbaik di Indonesia dan Dunia
White Label Dropship
Kami pastikan setiap barang yang dikirim adalah atas nama dan logo Anda.
Cek Stok Online
Cek stok online 24 jam. Dapatkan info stok tanpa harus menunggu balasan CS.
SMS Resi Otomatis
Order dan duduk manis, kami akan kirim resi via sms / WhatsApp secara otomatis.
Tracking Order
Barang sudah dikemas / dikirim belum ya? Semua bisa di lacak di sistem kami.
Marketing Kit
Kami sediakan marketing kit terbaik agar Anda mudah dan cepat berjualan.
Foto Packing
Sebelum dikirim, kami selalu foto pesanan Anda sebagai bukti pesanan sudah di proses.
Bandros Academy
Dapatkan puluhan video tutorial bisnis online yang kami update secara berkala.
Poin & Reward
Tukar poin dapatkan puluhan hadiah menarik dari Bandros dari setiap transaksi berhasil.
Kostum Pakaian
Butuh seragam, tas seminar atau mau buat brand mu sendiri? Kami siap membantu Anda!
Semua Produk ASLI no KW
Produk yang ada di Bandros merupakan produk ASLI UMKM Indonesia, kami tidak menjual BARANG KW / MEREK LUAR. Karena kami yakin produk Indonesia bisa bersaing dengan produk luar. Selain menjualkan, bandros juga terus mendampingin UMKM untuk terus meningkatkan kualitas produk dan stok mereka.
Vendor Bandros juga siap membantu Anda apabila ingin membuat brand pakaian dengan label sendiri hingga penawaran pengadaan.
Apakah Anda juga ingin menjadi pejuang produk lokal?
Biaya Pendaftaran
Kami akan bantu Anda balik modal secepatnya, setelah member Anda aktif jangan sungkan untuk berdiskusi dengan tim kami baik di grup maupun personal chat. Akad keanggotaan ini adalah sebagai biaya semua layanan dan fasilitas platform bandros.co.id.
Kenapa jadi member bandros bayar? INI ALASANNYA!
3 BULAN
- Akses Produk Siap Jual
- White Label Dropship
- Poin & Reward
- Cek Stok Online
- SMS Resi Otomatis
- Tracking Order
- Pengiriman Untuk Kado
- Foto Packing
- Online Shop Academy
Rp. 75.000
6 BULAN
- Akses Produk Siap Jual
- White Label Dropship
- Poin & Reward
- Cek Stok Online
- SMS Resi Otomatis
- Tracking Order
- Pengiriman Untuk Kado
- Foto Packing
- Online Shop Academy
Rp. 140.000
1 TAHUN
- Akses Produk Siap Jual
- White Label Dropship
- Poin & Reward
- Cek Stok Online
- SMS Resi Otomatis
- Tracking Order
- Pengiriman Untuk Kado
- Foto Packing
- Online Shop Academy
Rp. 190.000
Gabung Bersama Kami!
Di bandros.co.id, kami terus berusaha membangun hubungan baik dengan para member.
Banyak member yang telah merasakan kemudahan dropship bersama bandros, super tim kami siap melayani Anda. Baca kisah inspiratif Member Bandros.
Berbagi dan berkembang bersama komunitas!
Supplier Terpercaya
Berbadan usaha dan telah diulas oleh media besar di Indonesia