Россия (Российская Федерация)
-
Год основания862
-
Столица
-
Форма государственного правленияПрезидентско-парламентская республика
-
Население (тыс. чел.)146 544,710 (2016 г.)
-
Территория (тыс. кв. км)17 125,191
-
Государственный языкрусский
-
Валютароссийский рубль
-
Телефонный код+7
Президент и правительство РФ
-
Президент РФПутин Владимир Владимирович (с 7 мая 2012 г.)
-
Председатель Правительства РФМедведев Дмитрий Анатольевич (с 8 мая 2012 г.)
-
Официальный сайт президента РФ
-
Официальный сайт правительства РФ
Федеративное устройство России
Согласно пятой статье Конституции 1993 года Российская Федерация состоит из равноправных субъектов. В состав России входят 85 субъектов (регионов): 22 республика, 9 краев, 46 областей, 1 автономная область, 4 автономных округа и 3 города федерального значения.
Кроме того, на период до 2050 года Россией арендован город Байконур вместе с комплексом космодрома Байконур.
Общие сведения
Российская Федерация (Россия) – самое большое в мире государство, занимающее территорию 17 075,4 тыс. кв. км, расположено в Восточной Европе и Северной Азии, правопреемник Союза Советских Cоциалистических Республик (СССР), переставшего существовать 26 декабря 1991 года.
Численность населения – 146 544 710 человек (2016 г.) – 9-е место в мире
Столица – Москва
Государственный язык – русский
Валюта – российский рубль
Территория России разделена на восемь федеральных округов, которые, в соответствии с Конституцией Российской Федерации, не являются субъектами административного деления России (субъектами Российской Федерации). Каждый федеральный округ объединяет несколько субъектов (регионов) Российской Федерации.
В соответствии с Федеральным Законом «Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации» от 06.10.2003 № 131-ФЗ регионы России включают в свой состав городские округа и муниципальные районы. Муниципальный район представляет собой совокупность нескольких городских или сельских поселений или поселений и межселенных территорий, объединенных общей территорией. Городской округ – это городское поселение, не входящее в состав муниципального района.
Государственно-политическое устройство России
Россия является демократической федеративной президентско-парламентской республикой. Глава государства – президент, избираемый на основе всенародного голосования на 6 лет (до 2008 года – на 4 года).
Законодательная власть осуществляется Федеральным Собранием (парламентом), состоящим из двух палат:
— Совета Федерации (верхней палаты) в составе 166 членов, по 2 представителя от каждого субъекта федерации;
— Государственной Думы (нижней палаты) в составе 450 депутатов, избираемых на 4 года.
Исполнительная власть в России осуществляется Правительством во главе с Председателем Правительства (премьер-министром).
Судебная власть осуществляется:
— Конституционным Судом;
— Судами общей юрисдикции во главе с Верховным Судом;
— Арбитражными судами во главе с Высшим Арбитражным Судом.
Географическое положение
Территория Российской Федерации (17 075,4 тыс. кв. км.) занимает часть Восточной Европы и Северной Азии, расположена в Северном полушарии, на севере Евразийского материка, занимая около 1/3 его площади. Протяженность с запада на восток почти 10 тыс. км, с севера на юг – более 4 тыс. км.
Общая протяженность российских границ превышает 60,9 тыс. км, из них более 23 тыс. км приходятся на сухопутные, почти 38,8 тыс. км – на морские границы. Россия граничит с 16 странами по суше и с 2 – только по морю. По суше Российская Федерация граничит с Республикой Беларусь, Украиной, Казахстаном, Абхазией, Азербайджаном, Южной Осетией, Эстонией, Латвией, Литвой, Грузией, Норвегией, Финляндией, Польшей, Китаем, Монголией и Северной Кореей, по морю - с США и Японией. С Литвой и Польшей граничит только Калининградская область, российский полуэксклав.
Протяженность границ с государствами (км)
Россия омывается на севере морями Лаптевых, Баренцевым, Карским, Чукотским и Восточно-Сибирским, на юге - Черным, Каспийским и Азовским морями, на востоке – Охотским, Японским, Беринговым морями и Беринговым проливом, на западе - Балтийским морем и Финским заливом.
Населенные пункты России
В Российской Федерации более 155 тыс. населенных пунктов. Статус города имеют около 1100 населенных пунктов, из которых 15 городов имеют численность населения свыше миллиона человек (города-миллионеры).
Города России с населением свыше миллиона человек (согласно официальным предварительным итогам переписи 2012 года):
-
Москва
Город федерального значения12 197,596 тыс. чел.
-
Санкт-Петербург
Город федерального значения5 191,690 тыс. чел.
-
Новосибирск
Административный центр Новосибирской области1 547,910 тыс. чел.
-
Екатеринбург
Административный центр Свердловской области1 428,262 тыс. чел.
-
Нижний Новгород
Административный центр Нижегородской области1 263,873 тыс. чел.
-
Казань
Административный центр Республики Татарстан1 216,965 тыс. чел.
-
Челябинск
Административный центр Челябинской области1 182,221 тыс. чел.
-
Омск
Административный центр Омской области1 173,854 тыс. чел.
-
Самара
Административный центр Самарской области1 172,348 тыс. чел.
-
Ростов-на-Дону
Административный центр Ростовской области1 114,806 тыс. чел.
-
Уфа
Административный центр Республики Башкортостан1 096,702 тыс. чел.
-
Пермь
Административный центр Пермского края1 041,876 тыс. чел.
-
Красноярск
Административный центр Красноярского края1 035,528 тыс. чел.
-
Воронеж
Административный центр Воронежской области1 023,570 тыс. чел.
-
Волгоград
Административный центр Волгоградской области1 016,137 тыс. чел.
Все города России