Informations complémentaires sur nos crédits
Offre spéciale de l'Automne !
Profitez d'un taux exceptionnel à 3,4% TAEG fixe :
Exemple représentatif d'un financement de 2 500€ d'un crédit remboursable annuellement de 6 000€ remboursable en 11 mensualités de 212,13€ et 1 mensualité de 212,15€ au TAEG fixe de 3,4% (soit un taux débiteur révisable de 3,349%) : montant total dû par l'emprunteur = 2 545,58€ sur la base d'échéances hors assurance facultative. Coût mensuel de l’assurance facultative : 17,30€/mois en plus de la mensualité. Sans frais de dossier. Le taux annuel effectif de l’assurance est de 8,894%. Le montant total dû au titre de l'assurance est de 113,01€.
Découvrez nos produits : crédits en ligne, cartes et assurances
Prêt Personnel
Exemple de financement de 13 000€ au TAEG fixe de 2,2% (soit un taux débiteur fixe de 2,178%). Remboursement en 12 mensualités de 1 096,16€. Montant total dû par l’emprunteur = 13 153,90€ hors assurance facultative. Coût mensuel de l’assurance facultative = 22,10€ par mois en plus de la mensualité, soit 0,17% du financement par mois. Sans frais de dossier. Le taux annuel effectif de l’assurance est de 3,861%. Le montant total dû au titre de l’assurance est de 265,20€. Par exemple, pour toute demande de prêt de 10 000€ à 17 999€, remboursez sur une durée de 12 mois, TAEG fixe à partir de 2,2%.
Concrétisez vos projets grâce aux différents types de prêts personnels proposés par Banque Casino : auto, travaux, mariage, économie d’énergie, loisirs, camping car, moto et bateau.
Financement possible dès 3 000€, souscription 100% en ligne et aucun justificatif jusqu’à 15 000€ !
CB4X, solution de paiement e-commerce
Avec le CB4X ou paiement en 4 fois par carte bancaire, vos clients peuvent financer leur panier de 50€ à 4 000€, fractionné en 4 mensualités.
Simple d'utilisation et rapide, le CB4X est une solution de paiement dématerialisée et sécurisée qui s'effectue avec sa carte bancaire habituelle.
Crédit Renouvelable
Exemple représentatif pour une première utilisation de 1 000€ : 56 mensualités de 27,00€ et 1 mensualité de 10,05€ au TAEG révisable de 21,03% et au taux débiteur révisable de 19,092%. Montant total dû par l’emprunteur = 1 522,05€ hors assurance facultative. Crédit renouvelable annuellement de 6 000€. Coût maximum mensuel de l’assurance facultative = 7,01€ en plus de l'échéance. Le taux annuel effectif de l’assurance est de 10,614%. Le montant total dû au titre de l’assurance est de 247,10€.
Une dépense imprévue ou tout simplement un besoin de financer un projet rapidement, découvrez le crédit renouvelable répondant à votre besoin de financement jusqu'à 6 000€.
Cette solution est simple, rapide et 100% en ligne. Effectuez une simulation en quelque clics et obtenez une réponse de principe immédiate !
Assurances
Banque Casino, c'est aussi une gamme complète d'assurances à souscrire en ligne :
- Assurances innovantes : assurance de prêt immobilier, chien et chat, perte et vol des moyens de paiements
- Assurances indispensables : assurance scolaire, étudiant habitation, habitation étudiants, auto, 2 roues et assurance emprunteur
- Assurances prévoyantes : assurance décès accidentel, hospitalisation accidentelle, blessure et frais d’obsèques.
Choisissez l'assurance qui correspond à vos besoins. Demandez gratuitement votre devis et réalisez votre demande en ligne ou par téléphone.