برنامه های جدید
Sheypoor 5.0.2دانلود
Muslim Pro 10.4.2دانلود
WhatsApp Business 2.19.108دانلود
Soroush Plus 3.7.27دانلود
WhatsApp 2.19.300دانلود
LINE Lite 2.10.0دانلود
Gradient 1.2.1دانلود
Instagram 117.0.0.0.85دانلود
RingID 5.3.8دانلود
بازی های جدید
Rush Wars 0.284دانلود
Clash Of Clans 11.866.6دانلود
Quiz of Kings 1.17.5385دانلود
Clash Royale 3.1.1دانلود
Subway Surfers 1.110.0دانلود
Call Of Duty 1.0.8دانلود
PUBG Mobile 0.15.0دانلود
Amirza 4.9دانلود
Boom Beach 39.73دانلود
Brawl Stars 21.77دانلود
آموزش های برتر
آموزش تصویری نصب بازی دیتا دار اندروید با برنامه RAR
برخی از بازی اندروید همراه فایل های نصبی یک فایل با پسوند OBB نیز دارند که به عنوان دیتای بازی شناخته می شود که شما باید این فایل را در پوشه مخصوص خود کپی کنید تا بتوانید بازی مورد نظر…
آموزش کامل حذف اکانت تلگرام – دیلیت اکانت تلگرام اندروید
گاهی برای شما پس از استفاده از مسنجری دیگر تمایل به استفاده از آن را ندارید به همین منظور تمایل ندارید اطلاعاتی که از ثبت نام شما در این شبکه اجتماعی یا مسنجر هست باقی بماند و دوست دارید اطلاعات…
آموزش تصویری گذاشتن آهنگ در استوری اینستاگرام اندروید
گذاشتن آهنگ در استوری اینستاگرام – اینستاگرام یکی از محبوب ترین شبکه های اجتماعی جهان به شمار می رود و به طرفدارن آن روز به روز افزوده می شود . اخیرا شاهد آپدیت های فراوان و پشت سر هم این…
آموزش تصویری حذف اکانت اینستاگرام Instagram در اندروید
حذف اکانت اینستاگرام در اینستاگرام قابلیت حذف اکانت به صورت مستقیم در برنامه وجود ندارد برای حذف کامل اکانت خود شما باید با استفاده از مرورگر اینترنت وارد حساب خود شوید تا قادر به حذف حساب خود باشید با حذف…
آموزش تصویری ایجاد نظرسنجی در کانال تلگرام اندروید + گروه
ایجاد نظرسنجی در کانال تلگرام – در تلگرام ربات جدیدی طراحی و ساخته شده است که از طریق آن میتوانید نظر سنجی های مختلفی را برای دوستان و آشنایان قرار بدهید و یا اینه در کانال و گروه های مختلف…
آموزش حذف پس زمینه عکس در اندروید – سفیدی پشت
حذف پس زمینه عکس آموزش برنامه حذف پس زمینه عکس با Eraser ابتدا در صورتی که برنامه را ندارید میتوانید آخرین نسخه موجود از برنامه را از اینجا دانلود و نصب کنید برنامه را اجرا کنید برای انتخاب یک عکس…