barbiestore ตุ๊กตราคา บี้ของแท้
barbiestore ร้านเราขาย Barbie แท้รุ่นเก่าสภาพดี 100% จำหน่ายของเล่น ตุ๊กตา บาร์บี้(Barbie) ของแท้จาก มากมาย หลายรุ่นหลายแบบ ทั้งของเล่น ตุ๊กตาผู้หญิง ตุ๊กตาผู้ราคา ชุด เสื้อผ้า ชุดแต่งผม โต๊ะกระจก ตู้เสื้อผ้า รถเปิดประทุน สกู๊ตเตอร์ ชุดเซตบ้าน ร้านขายของ ร้านทำผม ชุดเซตเวที ชุดเซตสัตว์เลี้ยง ชุดเซตดารา นักร้อง นักกีฬา คุณหมอ สัตว์แพทย์ ชุดเซตอาชีพ มีทั้งรุ่น Career Every Day, สายลับเจ้าเสน่ห์, Rock in Royals, Princess Chelsea, Barbie Sisters ufabet, โยคะ, แฟชั่นนิสต้า, เคน, นางเงือก, ดารานักร้องเกาหลี
รายละเอียดสินค้า
- ตุ๊กตาราคาแห่งโลกจินตนาการ เมื่อตุ๊กตาบาร์บี้มาพร้อมชุดเปลี่ยน
- มีทั้งชุดนางฟ้า นางเงือกและเจ้าหญิง สามารถ Mix and Match ได้มากกว่า 18 แบบ
- ให้ตุ๊กตา Barbie สุดแสนน่ารักอยู่เป็นเพื่อนเล่นกับคุณหนูๆ ไม่ให้เหงาอีกต่อไป
- ผลิตจากพลาสติก คุณภาพแข็งแรง คงทน ทนทานต่อการใช้งาน ไม่แตกหักง่าย
- ช่วยเสริมสร้างจินตนาการให้แก่คุณหนูๆ ให้คุณหนูๆสนุกไปกับโลกแห่ง Barbie
- พิเศษกับวิคผมที่มีกลิ่นของราคาร่า
- เหมาะสำหรับเด็กอายุ 3 ปีขึ้นไป