والورده: انتظار یک رقیب بزرگ و سرسخت را داریم. شایعات درباره کومان برای من هیچ اهمیتی ندارد ما میتوانیم از مثلث مسی، سوارز و گریزمان استفاده کنیم و هم از بازیکنانی نظیر دمبله و فاتی که ریکاوری کرده اند میتوانند بازی کنند کنفرانس لنگلت : به دنبال کسب سه امتیاز بازی هستیم ، مربی باید از بین دمبله و گریزمان انتخاب کند ! خوشحالم که دیگر کسی نمیتواند از گریزمان انتقاد کند نیمار: من اینجا خوشحال هستم و قصد دارم بهترین عملکردم را برای پاریسن ژرمن ارائه بدهم من تمام توانم را برای این باشگاه خواهم گذاشت موندو: جذب کومان میتواند برای بارسلونا هزینه زیادی داشته باشد جذب کومان برای بارسلونا گران تمام خواهد شد لیست بارسلونا برای دیدار مقابل اسلاویا پراگ اعلام شد ، ساموئل اومتیتی مصدوم شد ! مدافع فرانسوی بار دیگر مصدوم شد !
اخبار نقل و انتقالات
آخرین اخبار
اورا: سوارز انسان نژادپرستی نیست دقایقی پیش | توسط مبین ۳ دیدگاه والورده درمورد الکلاسیکو: دوست نداریم بین جنگ فدراسیون و لیگ قرار بگیریم ۲۸ دقیقه پیش | توسط مبین ۹ دیدگاه والورده: انتظار یک رقیب بزرگ و سرسخت را داریم. شایعات درباره کومان برای من هیچ اهمیتی ندارد ۵۱ دقیقه پیش | توسط مبین ۴ دیدگاه لوکا مودریچ ۴ نامزد موردعلاقه خود برای توپ طلا را معرفی کرد ۱ ساعت و ۵۴ دقیقه پیش | توسط مبین ۲ دیدگاه کنفرانس لنگلت : به دنبال کسب سه امتیاز بازی هستیم ، مربی باید از بین دمبله و گریزمان انتخاب کند ! ۱ ساعت و ۵۶ دقیقه پیش | توسط سجاد ۲ دیدگاه ولادیمیر کوفال: برای بازی مقابل بارسلونا بی قراری میکنم ۲ ساعت و ۳ دقیقه پیش | توسط مبین ۷ دیدگاه استرلینگ : من را با لئو مسی مقایسه نکنید ! ۳ ساعت و ۱۰ دقیقه پیش | توسط سجاد ۸ دیدگاه نیمار: من اینجا خوشحال هستم و قصد دارم بهترین عملکردم را برای پاریسن ژرمن ارائه بدهم ۵ ساعت و ۲۱ دقیقه پیش | توسط مبین ۵ دیدگاه بایرن مونیخ در فکر جذب ساموئل اومتیتی ۵ ساعت و ۴۱ دقیقه پیش | توسط سجاد ۵ دیدگاه بوسکتس به عنوان کاپیتان گریزمان عمل میکند ۶ ساعت و ۱۳ دقیقه پیش | توسط سجاد ۱۳ دیدگاه موندو: جذب کومان میتواند برای بارسلونا هزینه زیادی داشته باشد ۶ ساعت و ۲۶ دقیقه پیش | توسط مبین ۹ دیدگاه والورده ارزش آلنیا را میداند اما او را محروم میکند ! ۶ ساعت و ۳۴ دقیقه پیش | توسط سجادمشاهده موارد بیشتر...
جدیدترین ویدئوها
ویدیو : اولین تمرین بارسلونا برای آماده سازی بازی با اسلاویا پراگ ویدیو : تور داخل ورزشگاه اسلاویا پراگ قبل از بازی با بارسلونا ویدیو فوتبال زنان : بارسلونا ۵-۰ لگرنیو ( خلاصه و گل ها + اطلاعات بازی ) ویدیو : خلاصه بسکتبال بارسلونا ۸۹ - گران کاناریا ۷۵ ویدیو : عملکرد کامل مسی مقابل ایبار ویدیو : عملکرد فرنکی دی یونگ مقابل ایبار ویدیو : خلاصه و گل های بازی ایبار ۰-۳ بارسلونا ; درخشش تریدنت ! ویدیو : بازیکنان تیم زنان بارسلونا علیه سرطان پستان ویدیو : گل لوئیس سوارز به ایبار
محبوب ترین ها
پسر مسی دروازه بان شد ( عکس ) رسمی : ۳۰ نامزد توپ طلا مشخص شدند . ۴ بارسایی در لیست ! فن نیستلروی : هیچ بازیکنی هم سطح مسی نیست این قرارداد بارسلونا با والورده است حضور گریزمان در پالائو بلوگرانا ( عکس ) بازی : آیا میتوانید بهترین گلزنان تاریخ بارسلونا را مرتب کنید ؟ پیام ریکی پویچ به هواداران بارسلونا درباره مصدومیتش ! پاسخ مدیر بایرن مونیخ در مورد جذب کوتینیو خوشحالی تراشتگن از نامزد شدن برای توپ طلا ( عکس ) کومان حداکثر مارس ( عکس )
مطالب کاربران
خوش عکس ترین مرد تاریخ"خوش عکسورده" برد 4_2 تیم ژاوی خوشگل ترین بازیکن بارسلونا {نیمه نهایی} ترکیب بارسلونا برای فصل بعد چه بر سر کاسیانو بوزون آمد بارسا - اسلاویا یک قرن پیش فان این هفته ؛ حل مشکلات فقط دست کدخدا است ؟!… وضعیت بارسا از هفته اول تا نهم لالیگا+ویدئو م… روز آخر مهر آمد.صبحی سرد و قشنگ لالیگا؛جوری که شروع شد.جوری که ادامه پیدا کرد
گالری تصاویر
خوشحالی تراشتگن از نامزد شدن برای توپ طلا ( عکس ) رسمی : نامزدهای توپ طلای زنان معرفی شدند . لیکه مارتنس در لیست ! پسر مسی دروازه بان شد ( عکس ) حضور گریزمان در پالائو بلوگرانا ( عکس ) مسی آلبوم خاطراتش با آنتونلا را ورق زد ( عکس ) جشن بازیکنان در رختکن پس از پیروزی مقابل ایبار ( عکس ) نمرات بازی ایبار ۰-۳ بارسلونا ; مسی بهترین بازیکن ! رسمی : ترکیب بارسلونا مقابل ایبار اعلام شد ; بازگشت اومتیتی !