Dein Shop für Wikinger, Mittelalter, Schaukampf und LARP!
Ob Schwert, Kettenhemd, Mittelalterkleidung oder Plattenrüstung
- über 6.000 Artikel sofort lieferbar!
Günstige
Preise, sicher kaufen, schnelle Lieferung!
Aktuelle Empfehlung!
|
Kinder-Wikingerkleid Solveig, blau/natur
Material: 100% Baumwolle
35,95 EUR
( inkl. 19 % MwSt. zzgl. Versandkosten)
|
Mittelalter-Hemd Ludwig, natur
Material: 100% Baumwolle
25,95 EUR
( inkl. 19 % MwSt. zzgl. Versandkosten)
|
Mittelalter Kragelund Tunika Askur, langarm, olivgrün
Material: 100% Baumwolle
49,95 EUR
( inkl. 19 % MwSt. zzgl. Versandkosten)
|
Mittelalterkleid Gudrun, rot/blau
Material: 100% Baumwolle
45,95 EUR
( inkl. 19 % MwSt. zzgl. Versandkosten)
|
Mittelalter Bluse Birga mit 3/4 Arm, schwarz
Material: 100% Baumwolle
24,95 EUR
( inkl. 19 % MwSt. zzgl. Versandkosten)
|
Lammfell, naturweiß, ca. 90 cm Öko-Tex Standard 100 - Schaffell
39,95 EUR
( inkl. 19 % MwSt. zzgl. Versandkosten)
|
Eintrittskarte Wacken Winter Nights 2020, 3-Tage-Ticket
Das mittelalterliche Fantasy-, Folk- und Metal Festival feiert 2020 seine 4. Ausgabe !
99,00 EUR
( inkl. 7 % MwSt. zzgl. Versandkosten)
Wenn Mittelalter Kleidung, Trinkhörner, Schwerter oder Kettenhemden online bestellen, dann bei www.Battle-Merchant.com!
Darüber hinaus findest Du spezielle Kategorien zu Griechen und Römern, LARP, Wikingern und Normannen sowie zu Japan und Fernost für japanische Schwerter, Samuraischwerter, Katana, Wakizashi und Tanto.
Gerade unsere Angebote der Marke ULFBERTH® sind Garant für Schaukampftauglichkeit, authentische Herstellung und höchste Qualität gepaart mit günstigen Preisen. Besonders hervorzuheben sind hier die Schaukampfhelme aus der Zeit der Wikinger und des Hoch- und Spät-Mittelalters.
Eines unserer Spezialgebiete ist das Thema Kettenhemden. Hier findest Du nahezu alles, was das Herz begehrt. Von der Lorica Hamata, dem römischen Kettenhemd über einen Hauberk, den Haubergeon, Kettenhauben mit und ohne Gesichtsschutz, Kettenbeinlinge, lose Kettenringe uvm. Alles in diversen Geflechtarten vernietet und unvernietet.
Natürlich findest Du bei uns auch den passenden Gambeson oder die richtige Bundhaube für Dein Kettenhemd, Deinen Helm oder für das Schaukampf-Training.
Unter unserer Kategorie Trinkhorn und Met findest Du eine riesige Auswahl an Met-Honigwein, Rufhörner, Methörner bzw. Trinkhörner und Rohhörner.
Auch Deine Mittelalterschuhe, römische Sandalen und Mittelalterstiefel kannst Du günstig in unserem Onlineshop kaufen, wenn Du sie nicht selber machen willst. Wir führen mittelalterliche Damenschuhe oder historische Herrenschuhe, Wendeschuhe oder römische bzw. Mittelalter-Stiefel und Wikingerschuhe.
Unter unserer neuen Rubrik, Historische Zelte, findet Ihr jetzt auch günstig Mittelalterzelte, Ritterzelte, Wikingerzelte, Sachsenzelte und Sonnensegel und Lagerplanen.
Zudem bieten wir spezielle Konditionen für historische Gruppen und Vereine und besonders günstige Preise für Großhandel und Wiederverkäufer.
Auch für Fasching und Karneval bieten wir günstige Kostüme für Frauen und Männer.
Achte auch besonders auf unsere Sonderangebote und Monatsaktionen, durch die Du ausgewählte Produkte bei uns wirklich billig oder günstig kaufen kannst.
Der Versand Deiner Schwerter, Kettenhemden, Helme oder anderer Schaukampf-Artikel findet immer günstig und schnell per Kurier statt.
Solltest Du Fragen zu unseren historischen Produkten, Gambesons, Kettenzeug oder unserem Rüstzeug haben, beraten wir Dich auch gern telefonisch. Oder besuche doch auch unseren neuen Themen-Shop Hobbit24 - Dein Shop für Hobbit und Herr der Ringe Artikel!
Wir wünschen viel Spaß beim online shoppen auf www.Battle-Merchant.com!