Ваш город — Краснодар?
Выбирайте то, что подходит именно вам. Мощные газовые и дизельные модели могут быть основным источником электричества в доме. Бензиновые используются в гаражах, на дачах, для отдыха на природе.
Автоматизируйте свой дом! Система управляет работой инженерных систем, экономит электроэнергию, защищает от аварий, пожаров и других неприятностей. Все функции отслеживаются через приложение на вашем устройстве.
Профессиональный инструмент для разовых работ вы можете взять напрокат.
Мы доставим приобретенные товары прямо до вашей двери.
Простой возврат товаров в течение 180 дней с момента покупки.
Получение любых оттенков лаков, эмалей, дисперсионных красок и декоративных штукатурок.
«Бауцентр» входит в России в ТОП-10 розничных сетей по продаже строительных и отделочных материалов, а также товаров для сада и огорода. Мы знаем, что ремонт — это непростой процесс, а для многих сложная, но любимая работа. Бауцентр создан для того, чтобы покупка всех необходимых материалов была максимально простой и лёгкой. Все сделано для вас — наших покупателей: удобная парковка, простой и понятный выбор товаров, квалифицированное и приятное обслуживание, широкий выбор сервисных услуг. Все сделано для того, чтобы вам понравилось!
Уже больше 20 лет Бауцентр вместе с вами. 8 гипермаркетов: в Калининграде, Краснодаре, Омске и Новороссийске открыты ежедневно с 8 до 22 часов.
Огромный ассортимент стройматериалов, напольных покрытий, плитки, сантехники, инструментов, обоев, краски и других товаров для стройки, ремонта и отделки, а также сада и огорода. Выбирайте товары на нашем сайте и приобретайте их в удобном магазине сети. Легко и просто!
Добро пожаловать в «Бауцентр»! Вам понравится.