Formål:Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter.
Formål:Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter.
Formål:Brukes til nettbasert markedsføring ved å samle inn informasjon om brukerne og deres aktivitet på nettstedet. Informasjonen brukes til å målrette annonsering til brukeren på forskjellige kanaler og enheter.
Ditt samtykke gjelder følgende domener:bauhaus.noCookie-erklæringen var sist oppdatert 14.10.2019
Hva er en cookie?
En cookie er en liten datafil som lagres på datamaskinen, nettbrettet eller mobiltelefonen din. En cookie er ikke et program som kan inneholde skadelige programmer eller virus.
Hvordan nettsiden bruker cookies
Cookies er nødvendig for å få nettsiden til å fungere. Cookies hjelper oss å få en oversikt over besøkene dine på nettsiden, slik at vi fortløpende kan optimere og rette innholdet på nettsiden mot dine behov og interesser. Cookies kan f.eks, huske hva du har lagt i handlekurven ved tidligere besøk på siden, om du er innlogget og hvilket språk og valuta du vil at skal vises på siden. Vi bruker også cookies for å målrette annonsene våre mot deg på andre nettsider. I hovedsak brukes cookies som en del av vår service for at innholdet som vises skal være så relevant som mulig for deg.
Hvor lenge oppbevares cookies?
Hvor lenge cookies oppbevares på enheten din kan variere. Oppbevaringstiden regnes fra den siste gangen du var inne på nettsiden. Cookien slettes automatisk etter tidens utløp. Nedenfor kan du kan se en komplett liste over cookies.
Slik avviser eller sletter du cookies
Du kan til enhver tid avvis cookies på datamaskinen, nettbrettet eller telefonen din ved å endre innstillingene i nettleseren din. Hvor du finner innstillingene, avhenger av hvilken nettleser du bruker. Hvis du endrer innstillingene må du være oppmerksom på at enkelte funksjoner og tjenester ikke kan brukes, da de forutsetter at nettsiden kan huske de valgene du gjør.
Du kan velge bort cookies fra Google Analytics her.
Det er mulig å velge bort enkelte annonsenettverk som deler opplysninger på tvers av forskjellige nettverk her.
Sletting av cookies
Cookies som du har akseptert tidligere, kan senere slettes. Benytter du en PC med en nyere nettleser, kan du slette cookies ved å bruke hurtigtastene: CTRL + SHIFT + Delete.
Hvis hurtigtastene ikke virker, eller hvis du bruker MAC, finn ut hvilken nettleser du bruker og klikk på relevant link:
Husk: Hvis du bruker flere nettlesere, må du slette cookies i alle.
Har du spørsmål?
Hvis du har kommentarer eller spørsmål i forbindelse med informasjon og/eller behandling av personlige opplysninger, er du velkommen til å ta kontakt med oss. Cookiedeklarasjonen oppdateres hver måned av Cookie Information. Hvis du har spørsmål til den, kan du skrive til info@cookieinformation.com.
For å kunne aktivere menyen og se dine kontraktpriser behøver du å være innlogget. Dersom du ikke har opplysningene for å kunne logge inn eller om du ikke har bedriftsavtaler, vennligst se om du kan finne det du har behov for på denne siden eller kontakt kundeservice.