neu eingetroffen
IHRE VORTEILE BEI BAUM-BMWSHOP24.de
Bereits in der dritten Generation und seit über 80 Jahren ist BAUM BMW Vertragspartner.
Bestellungen bis 11 Uhr werden am selben Tag noch verarbeitet und können schon morgen bei Ihnen sein.
Das Trusted Shops Gütesiegel und der Käuferschutz sorgen für 100%ige Sicherheit beim Shoppen.
Die Versandkosten betragen 6,90 €. Ab einem Warenwert von 200 € ist die Lieferung innerhalb Deutschlands frei.
Wenn Sie gerad einmal nicht weiter wissen, hilft Ihnen unser Service gerne bei Fragen.
TOP SELLER
Regulärer Preis: 98,90 €
Special Price 84,90 €
NEUIGKEITEN DIE SIE INTERESSIEREN KÖNNTEN
Verschmutzte Alufelgen sind nicht nur ein optisches Manko, sie können die Felge auch auf Dauer beschädigen,...
Mitte September wird die Frankfurter Messe wieder zur international führenden Automobil-Plattform. Das diesjährige Motto lau...
Für das gesamte BMW Zubehör und MINI Zubehör in unserem BMW Onlineshop gilt: Wir führen ausschließlich Originalteile von BMW und MINI. Dabei können wir alle Produkte zu fairen und günstigen Preisen anbieten, die oft klar unter dem UVP liegen - egal ob Sie Zubehör für Cabrio, Coupé, Touring oder Limousine in unserem Onlineshop kaufen. Des Weiteren sind einige unserer Produkte bei entsprechenden Aktionen zu Sonderpreisen besonders günstig erhältlich. Die Preisangaben finden Sie auf den jeweiligen Produkt- und Aktionsseiten.
Auch für jede Jahreszeit haben wir das richtige Angebot: Im Winter erhalten Sie bei uns Komplettradsätze für Winterreifen und im Sommer Sonnenbrillen, sportliches M Perfomance Zubehör und vieles mehr. Fast alle Artikel sind selbstverständlich ganzjährig bei uns im Onlineshop vorhanden, achten Sie aber bitte auch immer auf die jeweiligen Sonderaktionen. Die Zahlung können in unserem Onlineshop beispielsweise mit Kreditkarte, Paypal oder Zahlung per Nachnahme, um nur einige Möglichkeiten zu nennen, vornehmen.
Und weil unsere Top-Priorität Service und Kundenzufriedenheit sind, können Sie uns natürlich jederzeit per Mail oder über unsere Hotline kontaktieren. Auch und gerade wenn Sie mal ein Zubehörteil nicht finden, Fragen zur Kompatibilität mit Ihrem Fahrzeug haben oder nach einem individuellen Angebot suchen. Wir freuen uns darauf, Sie schon bald zu unseren zufriedenen Kunden zählen zu dürfen und wünschen Ihnen viel Spaß dabei, in unserem BMW Onlineshop nach original BMW Zubehör oder original BMW Ersatzteile zu stöbern!
Für das gesamte BMW Zubehör und MINI Zubehör in unserem Sortiment gilt: Wir führen ausschließlich Originalteile von BMW und MINI. Dabei können wir alle Produkte zu fairen und günstigen Preisen anbieten, die oft klar unter dem UVP liegen.
Bei der Lieferung unserer Artikel sind wir flexibel und richten uns ganz nach Ihnen. DHL Packstation, Deutsche Post, Hermes, iloxx oder Spedition, wir setzen alle Hebel in Bewegung, damit Ihre Bestellung schnell und sicher zu Ihnen gelangt.
Und weil unsere Top-Priorität die Kundenzufriedenheit ist, können Sie uns natürlich jederzeit per Mail oder über unsere Hotline kontaktieren. Auch und gerade wenn Sie mal ein Zubehörteil nicht finden, Fragen zur Kompatibilität mit Ihrem Fahrzeug haben oder nach einem individuellen Angebot suchen.
Wir freuen uns darauf, Sie schon bald zu unseren zufriedenen Kunden zählen zu dürfen und wünschen Ihnen viel Spaß dabei, in unserem Shop nach Original BMW Zubehör zu stöbern!
Marwin AhrendNehmen Sie Kontakt auf