Aktuelle Topseller / Neue Produkte
-
Mengenrabatte
Isover Topdec DP 3 WLG 035 Decken-Dämmplatte
Art. Nr.: 001001025009001
ab 11,17 € pro m²
- WLG/WLS 035
- Verarbeitung gesundheitlich...
-
Aktion Dachbodendämmung WLG 035 Glaswolle
Art. Nr.: 010002011001001ab 3,99 € pro m²
-
Frachtfrei
Top Loft WLG 035 begehbare Dachbodendämmung
Art. Nr.: 010002017001001effektive, günstige...ab 9,10 € pro m²inkl. 19 % MwSt kostenloser Versand!
-
Isover Ultimate ZKF 031 Klemmfilz
Art. Nr.: 001001028010001
ab 10,20 € pro m²
- bester Brandschutz
- hohe...
Neue Beitrage
-
sommerliche Dachkonzerte
Ein kurze Frage kann eine lange Geschichte erzählen ... so wie z.B. eine Kundenfrage vom Freud und Leid der Dachbewohner berichtet. Zwar ist so ein Dachgeschoss eine tolle Sache, man thront über allen Dingen, hat häufig einen wunderschönen Blick und auf dem Balkon seine Ruhe, aber....
-
Die Revolution im Trockenbau - industriell gefertigte Lehmbauplatten
Mit der modernen Lehmplatte von Lemix ist nun für Dich erstmals eine industriell gefertigte Lehmbauplatte für den Innenausbau verfügbar. Den wertvollen Baustoff Lehm einfach und schnell verbauen!
-
Der Evergreen - Bauen mit Holz
Da sponsern wir gerne! Ein tolles Architektur-Projekt der TU Berlin - Studenten bauen gemeinsam mit Flüchtlingen ein Gewächshaus in Holz-Modul-Bauweise. Das Gebäude dient nach der Fertigstellung auch als offene Schnittstelle zur Nachbarschaft.
Tiefpreisprüfung
Sie haben bereits ein Angebot über Baustoffe?
Machen Sie die bausep Tiefpreisprüfung und senden Sie uns das vorliegende Angebot.
Wir versuchen preislich noch attraktiver zu sein!
Ihre Vorteile
- über 100.000 Baustoffe zur Auswahl
- schnelle, bundesweite Lieferung
- optimierte Versandkosten
- 60 Jahre Erfahrung
- Rechnungskauf
Zahlungsarten:
Purchase On Account
Visa Master Card PayPal Vorkasse
Ökobaustoffe
Ökologische Baustoffe haben sich in den letzten Jahren zu einer echten Alternative entwickelt.
Zwar liegt das Preisniveau teilweise noch über dem der "klassischen" Produkte, dafür werden andere Vorteile geboten. Beispielhaft sind etwa die angenehmen Verarbeitungseigenschaften von Hanf- oder Schafwolldämmung. Bei diesen Baustoffen stört kein Kratzen und Jucken die Freude an der neuen Dämmung.
Innenausbau
Nach Dreck und Staub bei Neubau oder Renovierung hat man es geschafft: es darf kreativ gestaltet werden.
Glasbausteine, elegante Fliesen und Laminat- oder Parkettböden - unser Onlineshop bietet Ihnen zahlreiche Produkte für die Gestaltung Ihres Zuhauses. Bei Fragen stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.
Dachsanierung
Das neue Dach ist bei vielen Renovierungen/Sanierungen eines der wichtigsten Maßnahmen.
Das Dach muss gedämmt, neu eingelattet und mit Dachziegel eingedeckt werden. Dachfenster sollen integriert, eine Dachgaube berücksichtigt werden.
Unser Onlineshop bietet Ihnen den Überblick über die benötigten Produkte, gerne beraten wir Sie persönlich.
Holzfarben
Gerade im Außenbereich sind Hölzer starken Witterungseinflüssen ausgesetzt. Wir bieten ein hochwertiges Farbenprogramm mit den beiden Topmarken Osmo und Remmers. Für den Innenbereich finden Sie Dekorwachse und natürliche Öle.
Baustoffe online kaufen nur mit bausep.de
Die lange Fahrt in den Baumarkt oder zum Baustoffhändler hat dank bausep.de für Sie ein Ende. Wir bieten Ihnen über 100.000 Baustoffe und Zubehörartikel zu günstigen Preisen und liefern Ihnen unsere Artikel bundesweit. Neben Kreditkarte, Paypal und Vorkasse können Sie bei uns Ihre Baustoffe auch ganz bequem auf Rechnung kaufen. Nutzen Sie auch unsere Tiefpreisprüfung, um garantiert den attraktiveren Preis zu erhalten.
Über 100.000 Baustoffe zur Auswahl
Mit unserer langjährigen Erfahrung haben wir für Sie ein umfassendes Sortiment mit über 100.000 Baustoffen zusammengestellt. Bei uns finden Sie garantiert den passenden Baustoff für Ihr Bauvorhaben und können diese einfach, schnell und zuverlässig online bestellen!
Baustoffe liefern lassen (bundesweit)
Sie bestellen bequem online und wir liefern Ihre Baustoffe direkt an die Baustelle. Die Lieferzeiten und Versandoptionen können Sie vor dem Kauf auf unseren Produktseiten einsehen. In der Regel liegen unsere Lieferzeiten zwischen 48 Stunden und 10 Werktagen, sodass auch kurzfristigen Bauvorhaben nichts im Wege steht.
Tiefpreisprüfung & Kauf auf Rechnung
Die Auswahl der richtigen Baustoffe kann viel Zeit in Anspruch nehmen. Sie sollten aber auch sicher sein, den besten Preis zu erhalten. Senden Sie uns bereits vorliegende Angebote. Wir werden für Sie versuchen preislich noch attraktiver zu sein! Nutzen Sie auch die Möglichkeit, Baustoffe bequem auf Rechnung zu kaufen.
Beratung vom Baustoffprofi
Wir vertreiben Baustoffe seit mehr als 50 Jahren und können so auch auf schwierige Fragen einfache Antworten geben. Sie haben ein spezielles Produkt im Auge, aber dazu Fragen? Nutzen Sie unsere Produktfrage-Option direkt auf der Produktseite und Ihr Anliegen wird direkt von einem Fachberater bearbeitet. Bereits gestellte Fragen werden auf der Produktseite veröffentlicht und helfen so auch anderen Kunden bei der Planung. Zudem stellen wir für viele Bauvorhaben Komplettsysteme zusammen, sodass Probleme mit der Kompatibilität von vornherein umgangen werden.
Sie haben noch weitere Fragen zu unseren Baustoffen? Kein Problem! Unser Servicecenter steht Ihnen mit Rat und Tat unter der Telefonnummer +49 (0) 6287/ 9337-22 von Montag bis Freitag zwischen 8.00 Uhr und 18.00 Uhr zur Verfügung.