صفحه نمایش بزرگ ۱۰۸۰ پیکسلی با کدام مدل را ترجیح می دهید؟
اگر پنل OLED مد نظر شماست می توانید آن را فقط در one plus 7 با صفحه نمایش ۶.۴۱ داشته باشید. در عوض برای صفحه ی ۶.۲ اینچی گوشی honor 20 pro از پنل LCD استفاده شده است.
اگر چه پنلهای OLED در آزمایش هایی که انجام دادیم نسبتا قوی هستند اما معمولا رنگ های سیاه را عمیق تر نشان می دهند و کنتراست پیشرفته ای دارند، حتی اگر بعضی اوقات تفاوتها خیلی کم و ناچیز باشد. همچنین فکر نکنید گوشی honor pro 20 روشن ترین صفحه نمایشی است که تا به حال در دنیایی گوشی های تلفن همراه دیده اید. بنابراین از این لحاظ گوشی one plus یک پوئن مثبت بیشتر دارد.
گوشی honor 20 pro دقیقا مانند Huawei p30 pro چهار دوربین دارد- پس در این صورت میتوانیم این دو گوشی را با هم مقایسه کنیم؟ خیر، متاسفانه نمیتوانیم. به این دلیل که honor 20 pro، قابلیت زوم هیبریدی ۱۰ برابر خارق العاده ای که عکس های با فاصله ی بسیار دور را توسط همگرایی متناوب می گیرد را ندارد.
اگر رویارویی با شایعات رسانه های اجتماعی، مشکلات و نگرانی های تولید و فشارهای زندگی واقعی برای ایلان ماسک (مدیرعامل اجرایی و رئیس هیئت مدیره تسلا موتورز) کافی نبودند، او حالا به طور جدی با رقابتی سخت در بازار خودروهای الکترونیکی لاکچری که زمانی برا آن سلطه داشت روبروست.
ساخت پروژه ی تحت نظارت وینس گلیگان، اواخر همین ماه شروع خواهد شد.