در این بخش از بازار مبل ملایر جهت رفاه حال کاربران گرامی، در زمان جشنواره ملی مبل و منبت، نمایشگاه های ویژه مبل در سطح شهر ملایر همچنین محصولات برتر و محصولات دارای تخفیف را معرفی میکنیم.مطالب بیشتر
در این بخش از بازار مبل ملایر لیست تمامی نمایشگاهها نمایش داده می شود. کاربر می تواند نمایشگاه مورد نظر خود را بر اساس دسته بندی محصولات جستجو کرده، اطلاعات نمایشگاه همچنین گالری محصولات آن را مشاهده نماید.مطالب بیشتر
در این بخش از بازار مبل ملایر همشهریان عزیز ملایری جویای کار که دارای مهارت در صنعت مبل و منبت هستند می توانند ثبت نام کند تا رزومه کاری آنها در اختیار همه نمایشگاه داران در سطح ملایر ارسال گردد.مطالب بیشتر
بازار مبل ملایر یک دنیای بدون مرز برای تجارت شما بر اساس تقاضای مشتری
در این بخش لیست تمامی نمایشگاهها نمایش داده شده و کاربر می تواند نمایشگاه مورد نظر خود را بر اساس دسته بندی محصولات جستجو کرده، اطلاعات نمایشگاه و همچنین گالری محصولات آن را مشاهده نماید.
در این بخش از بازار مبل ملایر همشهریان عزیز ملایری جویای کار که دارای مهارت در صنعت مبل و منبت هستند می توانند ثبت نام کند تا رزومه کاری آنها در اختیار همه نمایشگاه داران در سطح ملایر ارسال گردد.
بیایید با هم صادق باشیم، از آخرین باری که برای خرید مبل راحتی اقدام کردید چند سال می گذرد؟ باید قبول کنید حداقل یک دهه یا بیشتر از خرید ان می گذرد. پس حالا وقت ان است که با دانستن اطلاعاتی درباره خرید مبل راحتی خوب با ما همراه باشید و با دستی پر برای خرید مبل راحتی اقدام کنید.
با رشد روز افزون فناوري و براي رقابت همه جانبه با بازار جهاني، راهي جز حرکت به سمت اقتصاد بدون نفت نداريم که در اين رابطه صنايع دستي در کنار صنعت گردشگري مي تواند تضمين کننده اين رقابت در دنياي مدرن کنوني باشد.
قدرت الله ولدی فرماندار ویژه ملایر با بیان اینکه اتفاقات خوبی برای حمایت از صنعت مبلمان این منطقه روی داده است گفت: حدود 5 هزار کارگاه بزرگ و کوچک که در آنها 9 هزار نفر منبت کار مشغولند و 20 هزار فرصت شغلی نیز ایجاد شده است در منطقه ملایر وجود دارد و در پی شهرجهانی شدن منبت ملایر هستیم.