پیشتولید عنوان بعدی سازندگان بازی Days Gone آغاز شد
مشخصات سختافزاری سیستم مورد نیاز بازی The Outer Worlds روی کامپیوترهای خانگی در فاصله چند روز مانده به انتشار آن اعلام و به اشتراک گذاشته شد. به گفته استودیو توسعهدهنده یعنی Obsidian Entertainment در کمترین و حداقل حالت ممکن، به…
به نظر میرسد سازندگان بازی Days Gone در استودیو Sony Bend وارد مرحله پیشتولید عنوان بعدی خود شدهاند که احتمالا برای کنسول PlayStation 5 در دست ساخت خواهد بود. عنوان Days Gone اگرچه در بخش کیفی با استقبال ضعیفی مواجه…
درست به مانند سال قبل، اطلاعات جدیدی پیش از شروع رویداد بلیزکان 2019 فاش شده است که بیان میدارد در این رویداد سرانجام شاهد معرفی بازی Diablo 4 توسط شرکت بلیزارد خواهیم بود و به طور کلی اخبار فراوانی پیرامون…
آگوستینو سیمونتا مدیر ارشد ID@Xbox در صحبت با گیماینداستری اطلاعاتی در رابطه با مشترکین Xbox Game Pass به اشتراک گذاشت که نشان میدهد اعضای این سرویس عناوین بیشتر و ژانرهای بیشتری را در مقایسه با زمان پیش از عضویتشان در…
در میان تمامی شایعاتی که در خصوص طراحی و تاریخ انتشار کنسول نسل بعدی سونی وجود دارد به تازگی منبع جدیدی تصویری منتشر کرده که ظاهرا کیت توسعه کنسول PS5 را به نمایش میگذارد. حساب کاربری ZONEofTECH در یوتیوب مدعی…
با انتشار اطلاعات جدید توسط گروه NPD مشخص شد پرفروشترین کنسول ماه سپتامبر در آمریکا باری دیگر کنسول Nintendo Switch بوده است. امری که دیگر جای تعجب نداشته و کنسول هیبریدی شرکت نینتندو برای چندمین ماه است که در آمریکا…
با اعلام رسمی استودیو Respawn مراحل ساخت بازی Star Wars Jedi: Fallen Order به اتمام رسید. اثر اکشن ادونچری که برای انتشار در ماه نوامبر برنامهریزی شده است. استودیو توسعهدهنده خبر پایان مراحل ساخت بازی Star Wars Jedi: Fallen Order…
سازندگان League of Legends در استودیو Riot Games به تازگی اولین نمایش از عنوان جدید خود به نام بازی Project A را برای مخاطبین خود به اشتراک گذاشتند. بازی اول شخص شوتری که در کنار چند عنوان دیگر در جشن…
اضافه کردن شماره موبایل تغییر دادن پسورد اکانت شما را سادهتر میکند. برای انجام این کار مراحل زیر را دنبال کنید به قسمت تنظیمات Setting بروید ابتدا گزینه Account Management…
در سالهای اخیر همیشه چند عنوان تکراری پای ثابت لیستهای آثار مورد انتظار بودند و با وجود گذشت سالهای متمادی، خبری از عرضه آنها نبوده است، از نسخه سوم Half…
کودکی خود را به یاد دارید؟ زمانی که روی یک تکه کاغذ شروع به نقاشی و طراحی یک اثر هنری می کردید و پس از پایان یافتن نقاشی از آن لذت می بردید! امروزه با پیشرفت تکنولوژی و تمرکز شرکت های کوچک و بزرگ بر روی ساخت بازی های موبایل،…