خرید مدل های آماده روی رگال ها و یا شخصی دوزی برای مانتوی عقد و لباس فرمالیته یکی از سوالاتی است که ذهن بسیاری از نوعروسان را به خود مشغول کرده است اما هر یک از این روش ها مزایا و معایبی دارد که علاوه بر شناسایی دقیق بهترین مزون ها باید به زمان مورد نیاز، سایز اندام و مدل های خاص نیز توجه داشته باشید. مزون زد پی یکی از معتبرترین مزون های تهران است که می توانید با خیال راحت سفارش دوخت لباس عقد خود را انجام دهید.
بزمینه، اولین پلتفرم آنلاین برنامه ریزی جشنیک کارت دعوت آنلاین برای جشن خود بسازید،
آن را با مهمانان خود به اشتراک بگذارید،
پاسخ به دعوت و پیام های یادبود آن ها را دریافت کنید
هر آنچه برای باشکوه برگزار کردن جشن خود نیاز دارید
مقالاتمقالات
تناسب در تک تک قسمت های استایل شما از لباس و تزئینات مو گرفته تا کمربند و شلوار و کفش و اکسسوری ها می تواند روی زیبایی استایل شما بسیار موثر باشد. حتی اگر کوچکترین اکسسوری ها را نادرست انتخاب کنید استایل شما خدشه دار می شود. اینکه با هر استایلی چه کفشی مناسب است یکی از سوالاتی است که ذهن بسیاری افراد را به خود مشغول نموده است.
خوش قولی، اغ اختصاصی، سفره عقد مدرن و زیبا، دکوراسیون عروسی و گل آرایی حرفه ای، هماهمگی با عروس و داماد از جمله ویژگی های یک تشریفات عروسی ایده آل می باشد که با توجه به این فاکتورها تشریفات عسل از بهترین انتخاب ها در تهران محسوب می گردد.
در ابتدای هر فصل ترندهای رنگی آن فصل توسط طراحان مد و فشن برتر و شناخته شده در دنیا معرفی می شوند. پاییز 2019، رنگ های سبز، ابی، قهوه ای و طیف های نارنجی جزو ترندهای رنگی به شمار می روند و می توانید برای انتخاب استایل لباس پوشیدن خود از این ترندها الگو بگیرید تا استایلی زیبا و مدرن داشته باشید.
ویدیوهامشاهده همه
مشاوره برای برگزاری جشن
نیاز به دریافت مشاوره و راهنمایی برای برگزاری جشنتون دارید؟
بزمینه منتظر تماس شماست (۰۲۱۴۵۱۴۱۰۰۰)
نگران نباشید، رایگانه!همین حالا تماس بگیرید
با ابزارهای بزمینه بیشتر آشنا شوید
استایل شناسی
تستهای استایلشناسی به شناخت فردی و تسهیل انتخابها کمک میکند.مشاهده
گالری ایده ها
بهترین و خاصترین ایدهها برای جشنهای شما در این قسمت گردآوری شده است.مشاهده
طالع بینی
کمی سرگرمی بد نیست! طالعبینی ازدواج را از دست ندهید.مشاهده
ترکیب رنگ ها
ترکیب رنگهای مختلف را برای دکوراسیون جشن و چیدمان منزل ببینید.مشاهده
چک لیست
چک لیست کارهای جشن خود را ببینید و نکات مهم را بخوانید.مشاهده
مدیریت بودجه
چقدر بودجه دارید؟ چند تا مهمان؟ کمک میکنیم هزینههای خود را مدیریت کنید.مشاهده
کارت دعوت آنلاین
کارت دعوت آنلاین را برای دوستان خود ارسال کنید و پاسخ آنها را دریافت کنید.مشاهده
تالار گفتگو
سؤالات خود را مطرح کنید و به سؤالات دوستانتان پاسخ دهید.مشاهده
تجربه همراهان بزمینه
بزمینه اولین تجربه من در یک سایت ایرانی بود که فقط تبلیغ تعدادی تامین کننده نبود بلکه با دقت و ظرافت به انتخاب تامین کنندگان
خود پرداخته بود.
در این سایت علاوه بر تامین کنندگان، تست ها و مقالات مرتبط خوبی در سایت مشاهده کردم. تست های استایل شناسی، سبک مراسم عروسی و .... را در هیچ سایت دیگه ای ندیده بودم.
از نقاط قوت و جدیدی که من در این سایت دیدم، کارت دعوت آنلاین بود که در این دوره که همه اتفاقات در فضای مجازی می افتد و خیلی
از هزینه های اضافی کم شده است، بسیار ایده جالب و هدف مندی است.
وقت خوش، رویدادهای جذاب تقویم را نشان می دهد که در انتخاب روز عروسی و انتخاب یک روز خوش یمن می تواند بسیار موثر باشد.