-
Как оптимизация бизнес-процессов влияет на работу компании?
Прежде чем говорить о том, что такое оптимизация бизнес-процессов, давайте уточним, какие аспекты деятельности предприятия вообще можно отнести к данной категории. Более того, многие авторы…Читать далее
-
Инструменты для бизнеса, которые использует компания Live Animations. Андрей Тимошенко
Организационная структура системы управления персоналом суммируется из связанных между собой, соподчинённых подразделений, а также должностей, входящих в систему управления. От начала до конца процесс управления…Читать далее
-
Успешный владелец бизнеса: Какие навыки ему необходимы и для чего?
Как вести бизнес, чтобы он не развалился, едва успев запуститься? Это вопрос, который волнует как начинающих бизнесменов, так и владельцев, обладающих некоторым запасом опыта и…Читать далее
-
Как решиться на бизнес без опыта и создать успешную компанию?
HR-менеджмент располагает несколькими эффективными методиками управления кадрами. В предыдущих публикациях мы рассказывали о некоторых материальных и социально-психологических инструментах руководства. А сегодня предлагаем обсудить административные методы…Читать далее
-
Система управления в бизнесе. Механизмы внедрения
Если не использовать специальную терминологию, то управление бизнес-процессами выражается в описании, регламентировании, изменении к лучшему процессов, от которых зависят действия коллектива. Деятельность предприятия представляет собой…Читать далее