Nous avons configuré pour vous cette langue et cette devise. Si celles-ci ne sont pas adaptées, vous pouvez les modifier ci-dessous.
Notre boutique vous propose la vente en ligne de sèche cheveux professionnels. Toutes les grandes marques reconnues de sèche cheveux professionnel sont présentes sur notre site. Vous retrouverez les Sèche cheveux Babyliss Pro, Velecta Paramount, Tgr, Ultron, Gammapiu. Ces séchoirs à Cheveux sont d'une qualité irréprochable.
Un grand choix de lisseur professionnel à des prix imbattables, sélectionnés par les plus grands coiffeurs. Ces lisseurs bénéficient d'une garantie de fiabilité et de qualité. Des matières très différentes sont utilisées pour la fabrication de ces plaques à lisser professionnelles: La céramique, le titan pour un lissage zéro frictions. Découvrez également nos lisseurs Steampod blanc.
Large choix dans notre boutique de fer a lisser professionnel. Du mini fer a lisser au grand modèle de lisseur, chacun trouvera la plaque à lisser à son goût pour un usage quotidien chaque matin sans altérer la qualité du cheveux.
Différents modèles de tondeuse à cheveux professionnelle. De la plus petite tondeuse nez-oreilles, en passant par la tondeuse de finition pour les contours et la barbe, jusqu'à la tondeuse de coupe professionnelle, ultra puissante pour une bonne qualité de coupe. Tous nos modèles bénéficient d'une garantie minimale d'un an.
Les grandes marques de coloration professionnelle sont présentes dans notre boutique. Parmi les plus connues, vous retrouvez les coloration du GDC telles que l'Oréal professionnel, Wella et Schwarzkopf. Mais aussi des couleurs professionnelles dîtes sous-marques comme Subtil, Artego, Générik toutes aussi éfficaces les unes que les autres à des prix très attractifs.
Très à la mode en ce moment le lissage brésilien kératine est en train de faire ça place dans le monde la coiffure. parmi les plus grandes marques de kératine brésilienne pour le lissage nous avons Global kératin renommé GKhair et Inoar qui sont les fabricants de lissage brésilien incontournables mondialement.
L'épilation professionnelle traditionnelle est le plus souvent pratiquée en institut de beauté ou alors chez soit grâce à de la cire épilatoire chauffée par différents appareils. Le plus pratique est le chauffe cartouche de cire en passant par le chauffe pot ou le chauffe pastille de cire sans bandes. Tourtes ces pratiques conviendrons à différentes personnes qui souhaitent avoir accès à l'épilation professionnelle.
Pratique de mode très féminine l'onglerie professionnelle est devenue incontournables chez la femme. effet de mode qui s'est transformé en pratique indispensable l'onglerie professionnelle est distribuée par deux acteurs de l'onglerie : Peggy sage et Sibel Nails. Tous leur produits et matériel d'onglerie sont disponibles dans notre boutique. Découvrez les magasins R'Center
La Beauty Community
Découvrez nos nouveautés et nos conseils avec notre blog beauté : Blog'Hair
Retrouvez Beauty Coiffure sur les réseaux sociaux et rejoignez la Beauty Communauté !
Vous souhaitez faire partie de la Beauty Team ? Accédez à notre page recrutement.