So taschastisch war der Herbst noch nie - 6 Trends zum Nachshoppen
In diesem Herbst dreht sich alles um unsere treueste Begleiterin - wir nehmen sie auf die Arbeit mit, auf Reisen oder zu unseren Dates mit Freunden und co. - die TASCHE.
In nur 2 Schritten wirst Du Teil unserer Gemeinschaft!
Melde Dich gleich hier an!Profil anlegen
In diesem Herbst dreht sich alles um unsere treueste Begleiterin - wir nehmen sie auf die Arbeit mit, auf Reisen oder zu unseren Dates mit Freunden und co. - die TASCHE.
Die neuesten Beautyprodukte zum besten Preisinbeauty.depowered by
Pickel, trockene Haut, fahles Erscheinungsbild, schlechte Laune - das liegt alles an Deinen Hormonen. Deshalb möchten wir Dir nun zeigen, wie Du Deine Haut nach Zyklus pflegst.
Schnurstracks geht es in den Herbst. Weiblich und feminin soll es sein und somit steuern diese romantischen Trends in einen farbigen Altweibersommer hinein.
Du möchtest einen Beauty-Blog führen bzw. erfolgreich damit werden. Dann solltest Du dir diesen Beitrag nicht entgehen lassen.
In den letzten Jahren haben die Forscher erhebliche Fortschritte beim Verständnis des physiologischen Mechanismus erzielt, der der Wechselwirkung zwischen Magen-Darm-Trakt, Nervensystem und Haut zugrunde liegt.
Für Frauen gehören neben Schminke und einer schönen Frisur auch auffallende oder dezente Piercings zum Alltagslook.
Du und ich und ich und Du! Frieden und Harmonie ist diesem Sternzeichen das Allerwichtigste. Waage-Geborene Beauties gleichen aus, vermitteln und vergessen, dem Frieden willen, oft dabei sich selbst!
Allergien und Unverträglichkeiten - Dir macht Körperpflege schon lange keinen Spaß mehr?! Vielleicht sind Pflegegeheimnisse aus dem Mittelalter die Rettung.
Schwanger sein stellt einen Schlüsselmoment im Leben einer Frau dar. Zelebriere diesen Moment und setz den Fokus auf dich und dein Ungeborenes.
Ein Ring, der Dein Leben verändert und den Du im besten Fall Dein ganzes Leben trägst: Trauringe sollten mit großer Sorgfalt ausgesucht werden. Hier findest Du Tipps und Tricks für den "Richtigen".