Pour ceux qui optent encore pour la version papier, la date est ultime de remise...
12/06/19
Boutique - La sélection
Dossiers
Dossier à la une
Confortable Avec Zoomit, fini de faire l’encodage de l’IBAN, le BIC ou des communications structurées. Tout est déjà pré rempli. Vous ne perdez plus de temps à remplir et ne risquez plus de vous tromper.Les documents arrivent dans votre PC Banking, et sont déjà pré rempli. Il suffit donc de les consulter. Si vous êtes d’accord, de faire le paiement en 1 clic. C’est simple et rapide.Contrôle des paiementsZoomit n’est pas une domiciliation et c’est vous qui vous décidez à quelle date le paiement doit être effectué, exactement comme un virement traditionnel.