Ücretsiz Web Sitesi
Nasıl Kurulur
Tamamen ücretsiz ve 11M fazla üye!
Bedava-Sitem'in en iyi gerekçeleri
-
Tamamen ücretsiz!
Kendine ait bir web sitesinin olmasını mı istiyorsun? Bedava-sitem senin hayallerini gerçekleştiriyor - üstelik tamamen bedava! Üstelik resimerin için 1 gigabyte alan ve "tr.gg" gibi kısa bir uzantıyla birlikte.
-
Programlama bilgisi olmadan!
Kendi web siteni kurmak için herhangi bir programalama bilgisine sahip olmadan, sadece birkaç dakikanı ayırarak oluşturabilirsin. Kullanımı ise çocuk oyuncağı.
-
Google uyumlu
Her zaman bir adım önde: Sayfan ilk andan itibaren Google uyumludur. Sayfanın içindeki tüm öğelerin özellikleri, arama motorlarınca üst seviyede gösterilecek şekilde tasarlanmıştır!
-
Muhteşem tasarım şablonları
Tüm tasarımlar uzman tasarımcılar tarafından tasarlandı. En çok beğendiğin tasarımı seç: Hiç farketmez ister profesyönel ister üzerinde değişiklik yapılabilir. - Sayfan son derece modern bir tasarıma sahip olacaktır.
-
Web 2.0 uyumlu
Sosyal medyaya akma zamanı: İster Facebook, Twitter ve Bloglar - her zaman gündemde ol. Sayfanı diğer sosyal ağlarla birleştir.
-
Tüm araçlara uyumlu
Hangi donanımlar için geçerlidir? Hiç farketmez! İster laptop ister akıllı telefon - Sayfanın yeni tasarımı en uygun şekilde uyarlanacaktır! Tasarladığın tasarımlar her türlü ekran boyutuyla uyumlu olacaktır.