Echangez avec les membres de votre école en un seul clic
Espace admin
Un espace dédié à l’équipe pédagogique pour favoriser la gestion de votre école
Espace collaboratif
Partagez des projets, des notes et communiquez avec tous les membres de votre école
Le travail administratif simplifié
Partagez vos documents,
Communiquez une information,
Gérez les intervenants et autres membres de l’école
Vous avez la possibilité de choisir d’envoyer un message ou un document à une ou plusieurs classes, ainsi qu’à toute l’école en quelques secondes ! Gérez les intervenants et donnez-leur la possibilité de récupérer des rendus d’examen ou de travail, centralisé dans un seul et même dossier paramétré avec une date de début et de fin.
Gagnez du temps sur votre journée
Communiquez et publiez en temps réel !
Une communication facile et instantanée
Chattez et publiez
dans vos espaces de classes et d’école
Vous avez à disposition un chat privé, ou en groupe. L’école et la classe disposent d’un espace où l’équipe pédagogique, les intervenants et les étudiants publient, informent, partagent et ont ainsi la possibilité de créer une véritable dynamique dans leur classe. Une page d’annonce vous donne la possibilité de poster du contenu (offre de stage, alternance, missions, astuces, bon plans...)
Une collaboration réussie
Créez un projet avec des membres de votre école
Editez une note en ligne,
Synchronisez vos API préférées
Créez un projet, seul ou en groupe, en y ajoutant des membres de votre école. Vous avez également la possibilité d’inviter un collaborateur extérieur à l’école.
Les notes crées dans un projet sont partagées et accessible à vos collaborateurs.
Le travail d’équipe se fait en temps réel.
Retrouvez les API, Dropbox, Google Drive, Office 365…et beaucoup d’autres à venir…
Un travail d’équipe facile, convivial, et efficace
Retrouvez bientôt les fonctionnalités de Beecome synchronisées et accessibles depuis votre mobile
Il vous suffit pour cela de télécharger l’application depuis votre mobile
Ils ont fait le bon choix
Nous contacter
Beecome est une startup edtech, spécialisée dans l'enseignement superieur.