Для каждого владельца номера Билайн предусмотрена возможность быстрой и простой регистрации в личном кабинете для контроля за финансовыми расходами, подключением (отключением) услуг, смены тарифного плана, пополнения счета удобным способом, в том числе и пластиковой картой.
Теперь нет необходимости в отдельном и утомительном контроле расходов по нескольким номерам. Вся необходимая информация компактно систематизирована в сервисе «Мой Билайн» и всегда доступна для анализа и корректировки.
Как получить доступ к личному кабинету Билайн: регистрация и вход
Процедура регистрации реализована на сайте https://beeline.ru/login/ (далее – сайт оператора) и имеет простой и интуитивно понятный алгоритм, не требующий особых навыков обращения с компьютером.
После перехода по ссылке пользователю доступна форма входа в личный кабинет Билайн. Чтобы попасть на свою защищенную клиентскую страницу, необходимо ввести логин и пароль.
Идентификация пользователей происходит по номеру телефона, который и используется в качестве уникального имени-логина (существует возможность смены логина на свое усмотрение). Для корректного ввода мобильного номера необходимо отбросить начальную «8» или «+7», не проставлять пробелы и скобки.
Чтобы появилась возможность применять постоянный пароль, сначала нужно получить временный доступ через сообщение SMS. Для этого активируется опция «Получить пароль», заполняется поле «Логин» (номер телефона), и все действия подтверждаются нажатием кнопки «Отправить». В течение 3-5 минут приходит сообщение с временным кодом, который предназначен для поля «Пароль». После этого пользователь может придумать собственный постоянный пароль, исходя из субъективных представлений надежности.
Варианты получения пароля для активации личного кабинета
Попасть в онлайн-сервис также можно при помощи коротких USSD-запросов или звонка на номер оператора, используя телефон, USB-модем или планшетный компьютер:
- для телефона и планшета с функцией SMS: набрать сервисную USSD команду *110*9# и ввести пароль из ответного SMS. Также можно позвонить по тел. 8800700611, озвучить паспортные данные и получить временный пароль от сотрудника мобильной компании;
- для планшета без функции SMS с возможностью передачи данных по сети мобильной связи: отключить функцию Wi-Fi и воспользоваться функционалом сайта оператора при помощи браузера;
- для USB-модема: на сайте оператора предусмотрена отдельная опция получения SMS с паролем на SIM-карту беспроводного модема.
Владельцу договора с нескольких номерами Билайн для управления своим абонентским портфелем необходимо обратиться в офис мобильного оператора. Еще одним способом активации профиля «Мой Билайн» может стать регистрация одного номера с последующим добавлением в личный кабинет всего номерного пакета.
После прохождения процедуры регистрации вход в личный кабинет Билайн может выполняться через аккаунт в соцсети Facebook или ВКонтакте. В такой ситуации можно обойтись без ввода логина и пароля.
Возможности сервиса самообслуживания «Мой Билайн»
Пользовательский интерфейс клиентской страницы лаконичен, понятен и легко читаем. К каждой опции приложено краткое и содержательное описание. На ресурсе размещена также кнопка «Видеотур по кабинету», которая содержит всю необходимую справочную информацию в формате поясняющего видео.
Раздел «Настройки»
Получение прав доступа к личному кабинету предоставляет широкие возможности настроек, контроля и управления Internet, домашним телевидением, мобильными и стационарными номерами от Билайн. Используя функционал сервиса самообслуживания, пользователь может настроить автоматический доступ к своей странице с любого гаджета, дополненного SIM-картой оператора.
В рамках клиентской страницы можно просматривать баланс и новости, контролировать расходы, запрещать доступ к профилю другим абонентам, сравнивать счета, управлять тарифами, добавлять и блокировать номера, выбирать способ оплаты, подключать (отключать) услуги и т.д. Также предусмотрена возможность передачи прав на управление клиентской страницей третьему лицу и добавления номеров других операторов мобильной связи благодаря опции «Переход на Билайн со своим номером».
Основной функционал личного кабинета
В клиентском профиле всегда доступен перечень активированных услуг, информация о текущем тарифном плане и состоянии баланса. В верхней части страницы размещено главное меню, которое состоит из следующих пунктов:
- «Тарифы»: содержит название, параметры и описание используемого тарифного плана. Здесь предусмотрена опция «Смена тарифного плана» и реализована удобная сортировка актуальных и выгодных тарифных предложений.
- «Услуги»: позволяет ознакомиться со всеми активными и доступными услугами. Достаточно убрать или проставить галочки, чтобы оптимизировать перечень, деактивировав менее полезные и подключив нужные услуги.
- «Финансы и детализация»: важный раздел, содержащий информацию о платежах, состоянии баланса, детализации полученных услуг. Здесь можно просмотреть по датам все движения по счету и цели их назначения, настроить ежемесячную отсылку на e-mail детализированного финансового отчета в формате xls или pdf.
- «История заявок»: в этом разделе хранится информация о взаимоотношениях абонента с оператором. Заявки на подключение (отключение) услуг, пополнение счета в рамках услуги «Доверительный платеж» и т.д.
- «Помощь и обратная связь»: содержит ответы на часто задаваемые вопросы и помогает абоненту преодолеть возникшую проблему. Здесь можно «Создать обращение» к оператору и получить мгновенный ответ.
- «Способы оплаты»: клиентам Билайн предоставлена возможность определения минимального лимита счета, пополнения баланса своего номера и номера близких через сайт, с банковской карты, с помощью разового платежа в режиме автоматической оплаты. В этом же разделе доступна заявка на подключение услуги «Доверительный платеж».
- «Рекомендуемые предложения»: абонентам часто не хватает времени отслеживать оптимизацию предложений оператора относительно услуг и тарифов. Если (на усмотрение Билайн) действующие условия сотрудничества менее выгодны клиенту, чем какой-либо другой тарифный план, – компания размещает соответствующее предложение в этом разделе.