Теперь вы можете повысить уровень знаний, приобрести необходимые навыки в построении собственного бизнеса, присоединившись к системе «BEFREE».
Вы давно хотели реализовать свои идеи и заниматься любимым делом, пока ваш бизнес работает на вас?!
Теперь вы станете ближе к своим целям! С помощью обучающих и практических курсов, а также наших школ и тренингов, вы имеете возможность добиться успеха в своем бизнесе и получить управленческие навыки.
Каждый имеет разный опыт в бизнесе. У кого то наработанная база 0 человек, а у кого то 1000 и более. Бизнес школа START подойдет любому пользователю. По окончании обучения вы найдете все недостающие пазлы и сложите их в единый механизм.
1. Поиск предназначения.
2. Целевая аудитория.
3. Конкуренция.
4. Упаковка.
5. Правила копирайтинга.
6. Варианты трафика.
7. Позиционирование в бизнесе.
Курс "Professional" это намного больше, чем общение в социальных сетях, выкладывание фотографий и беспорядка на ваших страницах. Курс поможет вам в создании не только привлекательной бизнес страницы, но и сделает вас профи в написании уникальных постов, подборе целевой аудитории и правильного контента. Вы узнайте все секреты привлечения в ваш бизнес через социальные сети.
1. Упаковка страницы.
2. Фотосессия.
3. Оформление социальных сетей.
4. Хэштэги.
5. Виды постов.
6. Ошибки в контенте.
Переговоры - это неотьемлемая часть ведение бизнеса. Вы научитесь вести переговоры с потенциальными клиентами. После обучения вас всегда будут слушать до конца, ваш монолог быстро будет переходить в диалог. "Холодные" звонки за 3 минуты становятся "теплыми контактами".
1. Консультации.
2. Знакомство.
3. Бизнес план.
4. Преимущества.
5. Монолог и Диалог.
6. Как продать себя или свой бизнес план.
7. Индивидуальный тренинг.
"Управление командой" один из важнейших курсов. Как правильно работать с командой? Лояльно или строго? Нужно ли соблюдать дистанцию? Как создать бренд и обучение для вашей команды. Вы узнаете как добиться сплоченной работы и облегчить повседневный труд.
1. Личный бренд или бренд компании.
2. Как работать с командой.
3. Система обучения для команды.
4. Разработка стратегий.
5. Индивидуальный тренинг.
Трафик и реклама. Кому и для чего нужен данный курс? Конечно же привлечь потенциального клиента и автоматизировать ваше предложение. Вы научитесь грамотно настраивать таргетинг в мировых социальных сетях. Автоматизируете свое предложение, чтобы клиенты искали вас самостоятельно. Научитесь настраивать рекламу максимально качественно всевозможными способами. Данный курс - это автоматизация вашего бизнеса.
1. Выбор Целевой аудитории.
2. Правильный контент.
3. Ошибки при создании таргетинга.
4. Создание рекламного аккаунта и бизнес страниц.
5. Facebook.
6. Instagram.
7. Создание бизнес менеджера.
8. Индивидуальное сопровождение.
Наша система оснащена адаптивностью под все устройства. Это обеспечивает постоянную связь с администрацией. К тому же вы всегда будете в курсе событий и обновлений, происходящих в нашей системе на любом устройстве, поддерживающем интернет. Смартфон, планшет или даже удаленный компьютер.
Присоединились
Довольных клиентов
Работаем дней