صنایع بهجوش آریا با همکاری شرکتهای معتبر اروپایی و ایتالیایی.
با استفاده از متخصصین و تجهیزات موجود در کشور موفق به تولید تورچهای جوشکاری MIG/MAG براساس استاندارد EN60974-7 گردیده است.
تورچهای ساخت صنایع بهجوش آریا ضمن رقابت با نمونههای اروپایی و تأیید توسط مصرف کنندگان داخلی، به کشور عراق و چند کشور آسیای میانه صادر گردیده است.
همچنین کلیه تورچها و تجهیزات ساخت بهجوش در برابر عیوب ناشی از ساخت و مونتاژ گارانتی بوده.
بهجوش تأمین قطعات مصرفی و خدمات پس از فروش این تورچها را تضمین مینماید.
بهجوش دارای توانایی تولید انواع تخصصی تورچهای MIG/MAG، تیگ و پلاسما و تجهیزات اتوماسیون بوده.
همواره با کمک و راهنماییهای دوستان صنعتگر تلاش دارد قدمهای مناسبی در راستای توسعه صنعت کشور بردارد.
میتوانید نظرات و پیشنهادات خود را از طریق ایمیل و یا سامانه پشتیبانی با ما در میان بگذارید
برای دیدن محصولات وقطعات به فروشگاه بهجوش مراجعه کنید
صنایع بهجوش آریا با همکاری شرکتهای معتبر اروپایی و ایتالیایی و با استفاده از متخصصین و تجهیزات موجود در کشور
موفق به تولید تورچهای جوشکاری MIG/MAG بر اساس استاندارد EN60974-7 گردیده است.
Trafimet Group
Trafimet Group has been in the welding market for over 40 years, in this time it has been known throughout the world for the reliability of its products. The company is focused on Quality, Innovation , Service and staff development.
بهجوش نماینده رسمی ترافیمت ایتالیا.
بهجوش با تکیه بر دانش و تجربه متخصصین داخلی اماده ارایه مشاوره به تمام صنعت گران عزیز میباشد.
محصولات بهجوش
تورچهای ساخت شرکت صنایع بهجوش آریا ضمن رقابت با نمونههای اروپایی و تأیید توسط مصرف کنندگان داخلی به کشور عراق و چند کشور آسیای میانه صادر گردیده است.
گردنه آرگون ولدکرافت بهجوش
قیمت مانومتر آرگون
تعمیرات رگلاتور جوشکاری
لوازم ماسک جوشکاری
ماسک جوشکاری CO2
خدمات بهجوش
فیلم و ویدیو بهجوش
جای شما در میان مشتریان بهجوش خالی است !
تماس با ما
شما می توانید با استفاده از اطلاعات زیر با ما در ارتباط باشید همجنین انتقادات و پیشنهادات خود را از طریق ارسال تیکت با ما در میان بگذارید.