چرا بهسازان هاست؟
کلیه سرورهای لینوکس بهسازان هاست مجهز به پروتکل HTTP/2 می باشند که باعث افزایش امنیت و دو و نیم برابر شدن سرعت سایت شما میشود.
هر دو نوع هاست اشتراکی ویندوز و لینوکس را به شما رائه میدهیم.
اولین شرکت ارائه دهنده سایت ساز اختصاصی در ایران با بیش از 190 قالب اختصاصی، کنترل پنل فارسی با قابلیت طراحی قالب اختصاصی در ایران هستیم.
اولین ارائه دهنده ابزار رایگان بهینه سازی سایت در موتورهای جستجو و ثبت رایگان سایت در گوگل در ایران هستیم.
بهسازان هاست اولین شرکت ارائه دهنده هاست تخصصی جوملا، وردپرس، دروپال و مجنتو در ایران است.این هاستها برای استفاده از CMS خود به گونه ای تنظیم شده اند که شما بالاترین راندمان را دریافت خواهید کرد.
بهسازان هاست جزو اولین ارائه دهنده های فضا و پهنای باند نامحدود با استانداردهای بین المللی در دنیا می باشد.
کلیه سرورهای ما دارای قویترین سخت افزارهای لازم و سی پی یو های Xeon بوده و برخلاف بسیاری از شرکتها برای میزبانی وب از سروهای مجازی استفاده نمیگردد.
کلیه میزبانی ها بر روی سرورهای اختصاصی بهسازان هاست در دیتاسنتر های معتبر انجام میگیرد و شرکت دسترسی کامل به سرورها در داخل و خارج دارد.
استفاده از معتبرترین دیتاسنترهای حرفه ای دنیا باعث ایجاد بالاترین راندمان و کمترین اشکالات ممکن شده است.
به وسیله نرم افزارهای پیشرفته کلیه سرور ها مانیتور شده و در بهترین حالت ممکن نگهداری میشوند.
کلیه سرور های بهسازان هاست به کمک پیشرفته ترین نرم افزارهای امنیتی و تلاش شبانه روزی مهندسان شرکت از بالاترین ضریب امنیتی برخوردار هستند.
با بهسازان هاست می توانید معتبرترین گواهینامه های امنیتی را برای سایت خود خریداری نمایید.
تا 10 روز از زمان خرید می توانید به هر دلیل بدون اینکه از شما سوالی شود وجه خود را پس بگیرید.
با سفارش هاست با حجم یک گیگ به بالا می توانید یک دامین ir رایگان دریافت نمایید.
در صورتی که وب سایت دارید و تمایل دارید تا آنرا به بهسازان هاست منتقل نمایید ما این کار را به صورت رایگان برای شما انجام خواهیم داد.
برای کلیه کاربران نصب نرم افزارهای جوملا، وردپرس، دروپال و مجنتو فارسی به صورت رایگان انجام میگیرد.
به دلیل استفاده از معتبرترین برندهای سخت افزاری دنیا سرور های ما کمترین آلایندگی محیط زیست را داشته و از بالاترین راندمان انرژی بهره میبرند.
بالاترین ضریب دسترسی 99.9% به سایت خود را دارا خواهید بود.
همیشه می توانید با خیال راحت از ما خرید نمایید چون ما به شما ضمانت میدهیم که همیشه بهترین قیمت را ارائه خواهیم داد.
به شما این تضمین داده می شود که قیمت های ارائه شده در بهسازان هاست جزو پایین ترین قیمت ها می باشد.
در بهسازان هاست می توانید جدید ترین و متنوع ترین پسوندهای دامین را ثبت نمایید.
بهترین کنترل پنل مدیریت هاست یعنی سی پنل را استفاده نمایید.
تیم پشتیبانی بهسازان هاست متشکل از مهندسان و طراحان وب سایت می باشد و به همین دلیل امکان پاسخگویی و برآورده کردن کلیه نیازهای شما را دارا می باشند.
با امکان وسیع پشتیبانی که در اختیار شما قرار گرفته است می توانید به صورت 24 ساعته از پشتیبانی ما استفاده نمایید.
آخرین ورژن از برنامه های متداول در سرور های ما پشتیبانی خواهند شد.
از سایت شما هر هفته بک آپ گرفته می شود و با درخواست شما این بک آپ ریستور شده و قابل استفاده میشود.
کلیه کاربران به سیستم مالی دسترسی خواهند داشت که کلیه کارهای صدور فاکتور و پیش فاکتور، یادآوری تمدید سرویس ایمیلی و پیامکی و ارتقا و تمدید خودکار سرویس را به صورت آنلاین برای شما انجام خواهد داد.
پیشرفته ترین کنترل پنل کاربری شناخته شده در دنیا در اختیار شما است تا بتوانید کلیه کارهای خرید، تمدید، مدیریت و پشتیبانی خود را از طریق آن انجام دهید.
پنل کاربری شما امکان مدیریت DNS ، ثبت DNS، تغییر مشخصات whois و نمایش اطلاعات دامین را در اختیار شما قرار میدهد.
به صورت آنلاین می توانید دامین خود را از سایر شرکت ها به پنل خودتان در بهسازان هاست منتقل نمایید.