Menyikapi tentang instruksi bekerja dari rumah untuk mengatasi penyebaran virus corona maka secara otomatis bisnis online akan meningkat drastis. Kondisi ini bisa berlangsung 2-3 bulan kedepan bahkan sampai dengan waktu yang saya dan Anda sendiri belum tau. LALU bagaimana kita menyikapi kondisi seperti sekarang ini, baik sebagai pebisnis online maupun offline.. apakah kita akan pasrah berdiam diri dirumah tanpa melakukan apapun??
Sebagai pemilik bisnis, apa yang terlintas dalam pikiran Anda ketika melihat kondisi sekarang yang mengharuskan semua orang bekerja dari rumah?. Anda bisa memanfaatkan Facebook ads untuk kebutuhan Bisnis dan sarana marketing Anda.
Sebelum belajar Facebook Ads, perlu anda ketahui bahwa Indonesia merupakan negara pengguna Facebook terbesar ke 4 di dunia dengan jumlah pengguna aktif 130 juta pada tahun 2017. Artinya lebih dari setengah penduduk Indonesia menggunakan Facebook.
Facebook Ads adalah media beriklan yang ditujukan kepada pengguna Facebook sebagai Target Market nya. Terdapat beberapa macam iklan yang disediakan oleh Facebook Ads diantaranya berupa iklan video dan iklan gambar. Facebook Ads juga memiliki beberapa kategori iklan yang dilihat dari tujuannya misalnya, Impression, Traffic, Lead dan lain sebagainya.
Selain karena jumlah pengguna aktifnya yang berlimpah dan terus meningkat dari tahun ke tahun, Facebook Ads juga memiliki berbagai kelebihan sebagai platform iklan yang andal untuk bisnis Anda. Apa saja kelebihan Facebook Ads? Silahkan simak video dibawah untuk penjelasannya:
Setelah anda melihat penjelasan dari video diatas apakah sudah terbayang seberapa besar target market untuk bisnis anda?? BERAPAKAH PROFIT yang ingin anda dapatkan per hari dari bisnis ANDA??
jawabannya tergantung seberapa kuat keinginan anda untuk belajar tentang FB ADS tersebut anda bisa belajar dari internet dan training atau workshop tentang FB ADS, tapi apakah belajar tanpa ada yang bimbing mudah?? Tentunya tidak mudah apalagi anda yang benar benar GAPTEK, terus kalau ikut training atau workshop khusus kelas FB ADS kira-kira butuh biaya berapa? Anda bisa tanya tanya ke teman yang sudah pernah ikut atau search di google biaya untuk belajar fb ads sampai bisa berapa, jawabannya adalah PULUHAN JUTA RUPIAH hanya untuk belajar tentang fb ads belum termasuk sarana dan prasarana untuk menjadikan iklan anda tepat sasaran dan menghasilkan banyak penjualan..
Kabar Baiknya KHUSUS EDISI WFH dan sebagai bentuk kepedulian kami terhadap perekonomian kita bangsa indonesia yang akan terpuruk jika kita hanya berdiam diri dirumah saja, maka kami meluncurkan program BELAJAR SAMPAI BISA, BAYAR SEBERAPA BISA terutama buat anda yang berada diwilayah yang terdampak LOCKDOWN sebagai bentuk saling membantu maka anda berhak untuk mendapatkan kesempatan KESEMPATAN EMAS ini. mengingat hampir seluruh daerah di indonesia diberlakukan LOCKDOWN maka peserta akan kami batasi untuk setiap daerah , untuk bergabung dengan program ini silahkan KLIK TOMBOL dibawah, segera amankan seat untuk anda SEKARANG..!!.
Program BELAJAR SAMPAI BISA, BAYAR SEBERAPA BISA akan ditutup apabila kuota peserta untuk setiap daerah sudah terpenuhi, karna mengingat tidak akan efektif jika peserta semakin membludak, disaat hampir semua pebisnis merasakan hal yang sama yaitu PASAR LUAS TAPI ORDERAN SEPI, dikerenakan tidak tau cara untuk mempertahankan bisnisnya dalam kondisi WABAH CORONA..
Selama program ini masih berlaku anda juga akan mendapatkan EBOOK IDE BISNIS, EBOOK TRIK MARKETING, DATABASE EMAIL 10jt+, DATABASE SUPLIER TOKPED 10Rb+ ” SECARA GRATIS” untuk bisa mendongkrak kembali penjualan anda..Anda hanya perlu ikut program BELAJAR SAMPAI BISA, BAYAR SEBERAPA BISA dengan tim ahli kami, anda akan dibimbing RUTIN sampai anda benar-benar bisa mandiri dalam berbisnis khususnya dalam hal iklanin produk anda untuk mendatangkan ORDER secara OTOMATIS…DAFTAR SEKARANG JUGA…!!
Sekali lagi PESERTA TERBATAS untuk tiap wilayah…
Gabung SEKARANG atau TIDAK ADA KESEMPATAN sama sekali lagi untuk PROGRAM INI…!!!