-
Nouveauté!
Couverture en bambou Musta34,50 € Ajouter au panier
-
Couverture en bambou Bianchi34,50 € Ajouter au panier
-
Couverture pour siège d’auto Ocean Blue38,00 € Ajouter au panier
-
Couverture pour siège d’auto toffi38,00 € Ajouter au panier
-
Couverture pour siège d’auto copse38,00 € Ajouter au panier
-
Cocon pour nouveau né pink berry33,00 € Ajouter au panier
-
Literie pour bébétresor29,00 € Ajouter au panier
-
Couverture enveloppante pour siège d’auto secret forest38,00 € Ajouter au panier
-
Coussin d’allaitement de main tresor15,99 € Ajouter au panier
-
Gigoteuse pour bébé pink berry19,00 € Ajouter au panier
-
Coussin anti-choc double face pour le landau pink berry14,99 € Ajouter au panier
Catégories de nos produits
Cocons
Nid d'ange
Protections de lit
Couvertures en bambou
Coussins
Literie pour bébé
Couvertures de voiture
Sacs de couchage
couches
Nous créons avec amour vous étés la meilleure maman.
Vous ressentez son humeur et ses besoins. Vous savez ce qui est le mieux pour lui et comment lui donner un sentiment de sécurité et de confort. Tout comme lorsque le bébé vivait sous votre cœur. Vos câlin, le bruit des battements de cœur, sont associés à l’environnement dans lequel il est restée 9 mois. La peau du bébé est extrêmement sensible et exigeante, c’est pourquoi tous nos matériaux sont délicats, doux et sûrs – ils sont certifiés par Oeko-Tex Stadard 100.Lors de la création de collections, nous utilisons du coton premium, et du velours. Nous utilisons des matériaux antiallergiques et du bambou extrêmement doux. Grâce à cela, nos produits sont naturels et agréables au toucher. Lorsque vous devenez propriétaire des produits BELLOCHI, vous pouvez être sûr à 100% de leur qualité et de leur sécurité. Ils assureront le confort de l’enfant et de ses parents, tout en étant et élégants. Ils seront parfaits dès les premiers jours de la vie. Les produits sont fabriqués et cousus en Pologne. Avec le plus grand soin pour chaque détail avec un énorme engagement. Nous créons avec passion. Nous créons avec soin.
Catégories de nos produits
MATÉRIAUX DÉLICATS
sans danger pour la peau des bébés
nous soucions des détails
nous finissons soigneusement nos produits
TOUGH
la qualité de nos produits est fiable
nous expédions en 24h
nous sommes pressés pour vous