Die unglaubliche Tiefe des apulischen Primitivo di Manduria kündigt sich bereits optisch an: Ein opakes Rubinrot verdeckt das Weinglas und nur wenig helle, ins Granatrot gehende Reflexe ...
Wir freuen uns, Ihnen jetzt unseren Wein des Jahres 2019 exklusiv offerieren zu dürfen: den grandiosen Barbanera Gigino 80 Anniversario Toscana.
Permanent sind wir auf der Suche, um ...
Der Hofgut Gönnheim Auxerrois zeigt sich in hellgelber Farbe und funkelt mit silbernen Reflexen aus dem Glas. Riecht man ins Glas hinein, wechseln sich fruchtige und würzige Aromen zu gleichen Teilen ab. Mal riecht man Limette und ...
Leuchtend rubinrot glänzt der Zeni Bardolino Classico Vigne Alte DOC im Glas und zeigt dabei granatfarbene Reflexe.
Sein Bukett ist fruchtig-würzig und mit Noten von Sauerkirschen, Pflaumen Cassis und ...
Der Poggio Le Volpi Epos Frascati Superiore Riserva DOCG erfüllt das Glas in sanftem Strohgelb mit lindgrünen Reflexen. Sein intensives, komplexes Bukett zeigt sich ...
Während manch anderes Weingut am Gardasee bekannt für seine Lugana Weine ist - steht Zeni vor allem für seine grandiosen Rosé weine im Fokus. Mit dem Zeni Chiaretto ...
Im Glas zeigt sich der Felino Viña Cobos Malbec purpurrot, intensiv mit schwarzem Kern im Glas. Die Nase duftet fein und elegant nach Himbeeren und wird durch Kakao, ...
Der Montemajor Fletris Appassimento Primitivo IGT trägt schon im Namen, dass er gleich in mehrfacher Hinsicht ein ganz besonderer und bemerkenswerter Tropfen ist: Primitivo! ...
30 Jahre Mauerfall - Grund zur Freude und zum Feiern in ganz Deutschland! Dieses historische Ereignis möchten wir gemeinsam mit Ihnen zelebrieren und schenken Ihnen 30 Euro ...
Der Vigneti Zabù Grillo leuchtet hell mit brillanten Reflexen im Glas. Frisch und fruchtig mit genialen und konzentrierten Aromen von Aprikosen, Ananas, Maracuja, Litschi, Limette, ...
Der Farnese "Fantini" Giro Primitivo Puglia IGP verkörpert die Leidenschaft seiner Macher für das Radfahren und das große Radrennen Giro d´Italia. Anlässlich des Rennens im Jahr 2018 hat man das ...
Der Montemajor "Maravento" Vendemmia Tardiva Syrah wird, wie das Etikett bereits auf Italienisch verheißt, aus perfekt reifen, spätgelesenen Syrah-Trauben vinifiziert. ...
Schon optisch weiß der Grande Alberone Rosso Edizione Speciale Anniversario zu beeindrucken. In der pompösen, schweren Wappenrelief-Burgunderflasche lässt er keinen Zweifel ...
Der Virgen de Las Viñas Tomillar Chardonnay offeriert der Nase herrlich fruchtige und weiche Aromen von Honigmelone, Ananas, Birne und Orangenzesten, serviert mit Mandeln, Brioche und Haselnüssen. Unterstützt werden diese ...
Mit dem Kendall-Jackson Vintner’s Reserve Chardonnay 2017 haben Sie einen „typisch amerikanischen“ Chardonnay im Glas. Trauben von dreierlei Terroir steuern dreierlei Aromen ...
Wie der Name, so der Wein : Erste + Neue Rosentropfen. Einfach sinnlich. Dieses intensive, aber noch lichtdurchlässige Rot, das jedem Garten und jedem Weinglas schmeichelt. Und jedem Erdbeermund. Der zarte Duft frisch geschnittener Rosen. ...