২৩শে জানুয়ারী নেতাজী সুভাস চন্দ্র বসুর জন্মদিন
"তোমরা আমাকে রক্ত দাও, আমি তোমাদের স্বাধীনতা দেব" ( হিন্দিতে, তুম মুঝে খুন দো, ম্যায় তুমহে আজাদি দুঙা ) । ৪ জুলাই ১৯৪৪ সালে বার্মায় এক র্যালিতে নেতাজী সুভাষচন্দ্র বসু এই উক্তি করেন । তাঁর আর একটি বিখ্যাত উক্তি হল "ভারতের জয় (" জয় হিন্দ "), যা পরবর্তীকালে ভারত সরকার গ্রহণ করে নেয় । — ২৩শে জানুয়ারী, ২০১৯ নেতাজী সুভাষ চন্দ্র বোসের ১২২ তম জন্মদিবস ।
- Read more about ২৩শে জানুয়ারী নেতাজী সুভাস চন্দ্র বসুর জন্মদিন
- Log in or register to post comments
- 2687 views