|Paket
|4,95 € (Gratis ab 50 € Warenwert)
|
Paketdienst (inkl. Sendungsverfolgung)
|Großpaket
|19,95 €
|
Spedition (7,5 - 40 Tonner inkl. Avisierung)
|Palette
|49,95 €
|
Spedition (7,5 - 40 Tonner inkl. Avisierung)
|Sonderpalette
|99,00 €
|
Spedition (7,5 - 40 Tonner inkl. Avisierung)
|Schwerlast
|199,00 €
|
Spedition (7,5 - 40 Tonner inkl. Avisierung)
Bei BENZ24 finden Sie vielfältige Baustoffe, die Sie zum Bauen und Renovieren Ihrer Wohnung oder Ihres Hauses brauchen. Unsere hoch spezialisierte Logistik bringt die Baustoffe und Baumaterialien direkt zu Ihnen nach Hause. Egal ob Sie schwere Baustoffe für den Rohbau oder Baumaterial für den Innenausbau bestellen, mit unseren Logistikpartnern und unserer eigenen BENZ24 LKW Flotte liefern wir jede Bestellung sicher zu Ihnen nach Hause. In unserem Baumarkt finden Sie Baustoffe für den Rohbau und den Innenausbau wie zum Beispiel eine Vielzahl an Materialien, die Sie zur Dämmung Ihres Hauses benötigen. Auch Bauelemente wie Dachfenster von Velux können Sie online kaufen. Außerdem führen wir eine große Auswahl an Bodenbelägen wie Laminat, Parkett und Vinylboden. Unser Ratgeber Laminat oder Vinyl hilft Ihnen die richtige Entscheidung zu treffen. Auch für den Außenbereich und den Garten haben wir in unserem Online-Baumarkt viele Artikel im Sortiment. Sie finden bei uns stylische Regentonnen und unterschiedliche Zisternen für die Regenwassernutzung, genauso wie Sichtschutzzäune und Gartenhäuser, sowie WPC Terrassendielen. BENZ24 ist ein Baustoffhändler mit langer Tradition. Benz Baustoffe wurde 1919 von Wilhelm Benz gegründet und ist auch heute noch ein Familienunternehmen. Seit über 100 Jahren steht Benz Baustoffe für Vertrauen und Service. Bei uns werden Sie nicht alleine gelassen. Wir freuen uns, Sie in einer unserer Filialen oder auf benz24.de begrüßen zu dürfen.