Tu as un business d’affiliation sur le web ou tu souhaites te lancer dans l’aventure ? Tu vends des formations, des produits ou des services sur Internet et tu veux étendre ton business en créant et développant un programme d’affiliation ?
Systeme.io te permet de faire les deux ! Je te propose de découvrir dans cet article tout ce que tu dois savoir sur le système d’affiliation de Système.io :
Qu’est-ce que Systeme.io ?
Tu ne connais pas encore Systeme.io ? Il est tant de faire les présentations. SIO est une application créée et développée par le français Aurélien Amacker, web entrepreneur reconnu pour ses réussites commerciales. C’est l’outil de référence en France, pour permettre de créer et de gérer totalement un business en ligne. Le petit frère français de ClickFunnels ….
Reconnue par ses utilisateurs pour être une solution globale et intuitive donc très facile à prendre à main. Systeme.io regroupe de nombreuses fonctionnalités qui sont sans cesse mises à jour, augmentées et améliorées.
Son plus gros avantage ? Son prix extrêmement attractif !
Voici ce qu’on peut faire entre autres avec SIO :
- La création facile de tunnel de vente, de pages de capture, de formulaires, de campagnes e-mailing afin de gagner rapidement une audience pour la convertir en clients ;
- La possibilité de créer ta formation en ligne extrêmement rapidement et de la vendre sur Internet grâce à des moyens de paiements ;
- L’accès direct à tes statistiques détaillées pour faire le point sur ton business;
- La mise en place de ton programme d’affiliation.
Aurélien a également écrit un livre qui a connu et qui continue de rencontrer un franc succès auprès des entrepreneurs. Vous pouvez obtenir gratuitement et immédiatement « Je gagne ma vie avec mon blog » en cliquant ici.
Il y parle de son parcours, du chemin qu’il a emprunté pour vivre de ses activités sur le web. Notamment de l’affiliation, programme qu’il a développé de façon performante avec Systemeio.
Si tu souhaites en savoir plus sur Systeme.io, je te conseille d’aller voir ma chaîne youtube