Волнуетесь, что придется кормить грудью до школы?
Запутались и не понимаете, как организовать ГВ в радость для себя и малыша?
БЕСПЛАТНЫЙ чек-лист правил. Зарегистрируйтесь и в течение 15 минут Вам придет ЧЕК-ЛИСТ на почту
(если письмо не пришло в течение 60 мин. проверьте папки Спам, Промоакции)
Я - Юлия Доманова.
В копилке моего опыта 6 лет работы консультантом по сну, опыт консультанта по гв, высшее образование психотерапевта и обучение на гештальт-психотерапевта. Но это всё лишь добавляет деталей.
Главное, что у меня есть 3 чудесных малышей. Важно, что моё грудное вскармливание длилось более 6 лет без перерыва. Суть в том, что ГВ в радость и мне, и моим деткам.
Чек-лист "ГВ БЕЗ ТЕРРОРА" - это выжимка из моего 6-летнего опыта. Уверена, он будет полезен каждой МАМЕ!
Получите чек-лист правил БЕСПЛАТНО!
Зарегистрируйтесь и в течение 15 минут Вам придет ЧЕК-ЛИСТ на почту
(если письмо не пришло в течение 60 мин. проверьте папки Спам, Промоакции)
Text