Vous êtes client ou vous souhaitez le devenir : grâce à votre compte courant , bénéficiez de l'offre American Express.
Envie d'une carte de paiement internationale qui vous accompagne au quotidien aussi bien qu'en voyage, tout en récompensant votre fidélité ? Pour les clients détenteurs d'un compte courant, les Cartes Green et Gold American Express sont GRATUITES(2) la première année, puis les années suivantes en respectant les conditions de dépenses(2).
Avec American Express, profitez d’une palette de services exclusifs parmi lesquels :
- Des points de fidélité gagnés(3) à chaque achat que vous pouvez utiliser pour rembourser vos dépenses.
- Des Assurances et Assistances pour vos voyages.
- Des billets en avant-première, des packs VIP exclusifs, des accès privilégiés avec la billetterie en ligne dédiée.
Offre réservée aux détenteurs d’un compte courant.