Wir haben wieder geöffnet!
Gemäß des Stufenplans der Landesregierung vom 07.05. konnten wir unsere Freizeitsport-Anlagen (Stuttgart & Biberach) zum 29. Mai wieder eröffnen!
PowerPaint - Paintball in Stuttgart und Biberach
Uns ist etwas langweilig während Corona...
Paintball darf man in Deutschland erst ab 18 Jahren spielen.
Das Mindestalter gilt auch für Zuschauer.
Bitte immer einen Ausweis, Führerschein oder Reisepass mitbringen, wenn ihr bei uns zum Spielen kommt.
Was Paintball ist
Paintball ist ein taktischer Mannschaftssport, bei dem Spieler mittels Markierern und Farbkugeln versuchen eine Fahne zu erobern und diese an die eigene Startposition (Base) zurückzubringen. Markierte Spieler gehen für das laufende Spiel zurück an ihre Startposition und warten, bis ein neues Spiel beginnt.
Wie gespielt wird
Je nach Teilnehmeraufkommen werden Gruppen gebildet. Ziel ist, je Spieldurchgang möglichst vielen Teilnehmern (auch absoluten Anfängern) das Spielen zu ermöglichen; hierzu werden die Spieldurchgänge mit Spielern aufgefüllt. Es kann daher nicht gewährleistet werden, dass stets nur Personen der gleichen Gruppe miteinander spielen.
Stuttgart
2 Indoor SupAir Spielfelder auf 1800 m²
40 Leihausrüstungen, Bistro, Umkleiden mit Duschen, Parkplätze
Biberach
1 großes und 1 kleines SupAir Spielfeld auf 1800 m²
40 Leihausrüstungen, Bistro, Umkleiden mit Duschen, Parkplätze, Aufenthaltsräume
Zur Stärkung nach dem Spiel
Ihr wollt euch nach dem Spiel direkt vor Ort stärken und nicht erst noch in der Gegend herumfahren, um etwas zu Essen zu finden? Dann ist unser Essens-Upgrade perfekt für euch.
Preis: ab 7,90 € pro Person
Limousinenservice
Wenn ihr eurem Junggesellenabschied einen exklusiven Rahmen verleihen wollt, empfehlen wir euch unseren Limousinenservice. Lasst euch wie die Promis abholen oder nach dem Spiel zu einer Location eurer Wahl fahren. Getränke könnt ihr direkt in der Limousine käuflich erwerben.
Preis: ab 225,00 €
Partybus
Wenn ihr eurem Junggesellenabschied die Krone aufsetzen wollt, ist unser Partybus garantiert die richtige Wahl. Lasst euch wie echte Stars abholen oder nach dem Erlebnis bei uns zu einer Location eurer Wahl fahren. Getränke könnt ihr direkt im Bus käuflich erwerben.
Preis: ab 375,00 €