এর প্রতিটি ক্লাস ভিডিও রেকর্ডিং করা হয় । ফলে, আপনি যদি কোন কারণে ক্লাস না করতে পারেন তাহলেও ক্লাস মিস হওয়ার কোন সম্ভবনা নেই ।
শুধুমাত্র কোর্স করানোই আমাদের দায়িত্ব নয় । কোর্স শেষ হওয়ার পর কিভাবে কাজ পেতে হয় এবং কিভাবে ক্লায়েন্টদের সাথে কমিউনিকেট করতে হয়, তার সবই দেখানো হয় এবং সব রকম সাহায্য করা হয় ।
আমাদের কোর্স এ ইন্সটলমেন্ট এর সুবিধা রয়েছে । অর্থাৎ, আপনি চাইলে কোর্স ফি কিস্তিতে পরিশোধ করতে পারবেন ।
স্টুডেন্টদের প্র্যাকটিসের জন্য প্রয়োজনীয় ডোমেইন এবং হোস্টিং ইন্সটিটিউট থেকে প্রদান করা হয় ।
বাইনারি শিক্ষা বিস্তারের লক্ষ্য কাজ করে আসতেছে দীর্ঘ ৪ বছর থেকে । পাবনাতে আইসিটি শিক্ষার অন্যতম একটি প্রতিষ্ঠান। এই বার আমাদের উদ্দেশ্য পাবনাতে সর্ববৃহত ফ্রীল্যান্সারস কমিউনিটি তৈরী করা। আমাদের কোর্স গুলো হচ্ছে ৪ মাস ও ৬ মাস ব্যাপি। এর মাঝে ১ মাস শুধু প্র্যাক্টিকাল কাজ করার মাধ্যমে স্টুডেন্টদেরকে এক্সপার্ট করে তোলা হবে । শুধুমাত্র কোর্স করানোই আমাদের দায়িত্ব নয় । কোর্স শেষ হওয়ার পর কিভাবে কাজ পেতে হবে এবং কিভাবে ক্লায়েন্টদের সাথে কমিউনিকেট করতে হবে, তার সবই দেখানো হবে এবং সব রকম সাহায্য করা হবে। প্রত্যেকটা স্টুডেন্টকে সফল ফ্রীল্যান্সার হিসেবে গড়ে তোলাই আমাদের প্রধান উদ্দেশ্য, কারন শুধুমাত্র স্কিল ডেভেলপ করলেই বা স্কিল ডেভেলপ না করে ফ্রিল্যান্সিং করার চেষ্টা করলেই তো হবেনা। আগে স্কিল ডেভেলপ করতে হবে, তারপর প্রফেশনাল কাজ করে অভিজ্ঞতা অর্জন করতে হবে। অভিজ্ঞ হয়ে ওঠার পরই কাজে নামা উচিত । যখন আমাদের স্টুডেন্টরা অভিজ্ঞ হয়ে যাবে, তখন আমরা তাদেরকে হাতে ধরে ধরে কাজে বিড করা দেখাবো এবং সব রকমের সাহায্য করবো যাতে তারা সফলভাবে ফ্রীল্যান্সিং পেশাকে তাদের ক্যারিয়ার হিসেবে নিতে পারে ।
০১ প্রথমে নিশ্চিত হোন আপনার নিজের একটি কম্পিউটার এবং ইন্টারনেট কানেকশন আছে কিনা । ল্যাপটপ অথবা ডেস্কটপ যেকোন একটি হলেই চলবে ।
০২ হটলাইনে কল করে আপকামিং কবে কবে ব্যাচ শুরু হচ্ছে এবং ভর্তির শেষ তারিখ কবে জেনে নিন ।
০৩ ৩ কপি পাসপোর্ট সাইজ এর ছবি এবং জাতীয় পরিচয়পত্র অথবা জন্ম নিবন্ধন এর ফটোকপি এবং কোর্স ফি নিয়ে অফিসে চলে আসুন ভর্তির জন্য । যারা পাবনা বাইরে থাকেন থাকেন তারা বিকাশ এর মাধ্যমে পেমেন্ট করেও সীট বুক করতে পারবেন ।
০৪ ভর্তির আগে অবশ্যই কথা বলে জেনে নিন প্রতিদিন কত ঘন্টা সময় দিতে হবে এবং কোর্সে কি কি শেখানো হবে, সাপোর্ট কিভাবে দেয়া হবে এবং কোর্স চলাকালীন সময়ে কি কি করণীয় ।