¿PORQUÉ ELEGIRNOS?
Biohualles soluciones es empresa Valdiviana que nace para satisfacer la creciente demanda de equipos de calefacción a pellet en el sur del país debido a las restricciones y contaminación ambiental por el uso y abuso de la leña.
Durante ese camino, escuchamos las necesidades de nuestros clientes y fuimos incorporando nuevos productos relacionados a la eficiencia energética en hogares y empresas.
Por eso hoy, somos una empresa que ofrece una variada gama de productos de climatización de distintas marcas. Además, contamos con un equipo profesional para desarrollar e implementar proyectos de solución energética para hogares y empresas.
Revisa nuestra tienda o ponte en contacto con nosotros para cotizar tu proyecto. Si no encuentras algún producto, escríbenos y evaluaremos factibilidad.
Tienda Contactanos