Aktuelle E-Books und E-Papers kann man für eine kleine jährliche Mitgliedsgebühr bei der Onleihe der öffentlichen Bibliotheken ausleihen und lesen. Den größten Nervfaktor hat dabei nicht die eher mäßige Webseite der Onleihe, sondern dass sich …Weiterlesen
Gluon auf Aerohive HiveAP-330 installieren
Der HiveAP-330 ist ein nur noch gebraucht erhältlicher professioneller Access Point, auf dem man OpenWRT und, für Freifunk, auch Gluon installieren kann. Leider lässt sich Gluon nicht bequem über eine Weboberfläche des Access Points flashen, …Weiterlesen
Microsoft Windows 98 SE in Virt-Manager
Mit den Standardeinstellungen von Virt-Manager funktioniert klappt die Installation von Windows 98 SE leider nicht: Es bleibt beim Booten stehen. Oft lässt sich Windows zum Starten bewegen, wenn man beim Booten schnell “F8” drückt und …Weiterlesen
Debian Linux auf IBM RS/6000 43P-150
IBM schreibt zu dieser Workstation: The IBM RS/6000 43P 7043 Model 150 is an entry-level desktop RS/6000 workstation or workgroup server offered at an affordable price. The 150 provides a continuation of the successful line …Weiterlesen
Netzteil-Ersatz für IBM RS/6000 7043 43P Series
Ich habe eine alte AIX-Workstation, IBM 43P-150 (Model 7043-44), im Keller stehen, bei der das Netzteil kaputt ist. IBM hat damals – im Jahr 1998 – kein übliches AT- oder ATX-Netzteil verbaut, sondern eine Eigenkonstruktion. …Weiterlesen
Wegwerf-E-Mail-Adressen für eigenen Mailserver
Manchmal will man eine E-Mail-Adresse haben, die nur für begrenzte Zeit funktioniert. Wer einen eigenen Mailserver betreibt, kann sich einfach für jeden Tag durch einen Eintrag in der “/etc/aliases” eine neue E-Mail-Adresse anlegen, und diese …Weiterlesen
Jitsi-Meet-Unstable-Installation auf Debian 10
Videokonferenzen mit Jitsi-Meet, kurz: Jitsi, erfreut sich derzeit großer Beliebtheit. Um eine Konferenz zu starten oder an einer teilzunehmen brauchen man weder einen Account, kein Browser-Plugin und auch keine App. Wobei es für App-Liebhaber eine …Weiterlesen
Musik auf Dustcloud-befreiten Xiaomi-Staubsauger
Wenn das Surren des Staubsaugers zu eintönig wird kann man über den eingebauten Lautsprecher Musik abspielen. Es sorgt für gute Stimmung wenn der Staubsauger saugt und gleichzeitig z.B. chinesische Volksweisen trällert. Auf dem Staubsauger läuft …Weiterlesen
SVG-Grafiken mit (fehlendem) Text in LibreOffice
In LibreOffice kann man SVG-Grafiken verwenden. Allerdings ist LibreOffice etwas wählerisch und verwirft oft eingebetteten Text – der ist dann einfach weg. Man kann sich jedoch schnell behelfen indem man in der problematischen SVG-Datei den …Weiterlesen
Mehr Geschwindigkeit bei Windows 10 in libvirt/kvm
Falls auf dem Host BTRFS als Dateisystem verwendet wird, dann vor dem Erstellen des Festplatten-Images für die Windows 10-VM für das Verzeichnis ”/var/lib/libvirt/images” Copy-On-Write ausschalten: chattr +C /var/lib/libvirt/imagesCopy-On-Write ist allerdings dann nur für neu angelegte …Weiterlesen