Du möchtest eine Ausbildung, in der es auf Verantwortung und Teamgeist ankommt? Dir ist es wichtig, dass es nicht langweilig wird und du täglich neue Erfahrungen sammeln kannst? Du findest es spannend mit Medizintechnik und modernen Rettungsfahrzeugen zu arbeiten? Dein Herz schlägt für deine Mitmenschen und du bist ein Fan des Roten Kreuzes? Dann solltest du dich gleich über die Ausbildung zur Notfallsanitäterin und zum Notfallsanitäter informieren. Eine Bewerbung dauert nur 60 Sekunden!
Als Notfallsanitäter arbeitest Du ganz nah am Menschen. Im Notfall gilt es, trotz aller Anspannung, einen kühlen Kopf zu bewahren. Jetzt kommt es auf Dich und Deine Fähigkeiten an: Du musst schnell herausfinden, welche Probleme Dein Patient aktuell hat und wirkungsvolle Maßnahmen ergreifen, um seine lebenswichtigen Körperfunktionen zu stabilisieren. Dabei kannst du dich auf moderne Einsatzfahrzeuge und Technik verlassen.
Wenn ein Alarm für einen Notfalleinsatz eingeht, hast du 60 Sekunden Zeit mit dem Rettungswagen auszurücken. In der ausbildung begleiten dich erfahrene Praxisanleiter und sorgen dafür, dass du am Ende der Ausbildung alle nötigen Fähigkeiten und Kenntnisse sicher beherrscht. Möchtest du wissen, wie ein Tag im Rettungsdienst ablaufen kann? Dann klick dich rein und erleben online eine Schicht auf dem Rettungswagen.
Bei einem Notfalleinsatz hast du 60 Sekunden Zeit, um zum Rettungswagen zu laufen. Genau so kurz dauert es, sich für eine Ausbildung zum Notfallsanitäter (m/w/d) beim DRK Rettungsdienst Böblingen zu bewerben.
erfahre welche Voraussetzungen erfüllt sein müssen und welche Fähigkeiten du mitbringen solltest, damit aus deinem Ausbildungswunsch dein Traumberuf wird.