Zvisno, bonus
Нова програма лояльності від Visa!
Каталог винагород
Обмінюйте накопичені бонуси на безліч корисних речей: поповнення мобільного телефону, сертифікати в магазини улюблених брендів, знижки на подорожі.
як стати учасником програми?
Відкрийте картку Visa Rewards, Visa Platinum або Visa Infinite в Ощадбанку, і станьте учасником програми ZVISNO, BONUS!
Відкрийте картку
Якщо у вас ще немає картки Visa від Ощадбанку, зверніться до найближчого відділення банку та оформіть її!
Реєструйтесь
Зареєструйтесь на сайті, ознайомтеся і прийміть умови участі в програмі.
Купуйте
Робіть покупки і отримуйте бонуси. Більше покупок - більше бонусів.
Обмінюйте
Обмінюйте бонуси на винагороди і насолоджуйтесь!
Увага! Ми ніколи не телефонуємо з проханням обміняти бонуси і не запитуємо ваш баланс бонусів та пароль до особистого кабінету. Обмін бонусів здійснюється виключно на сайті програми лояльності ZVISNO, BONUS.
як нараховуються
бонуси?
Ви оплачуєте покупки картками Visa Rewards, Visa Infinite, Visa Platinum від Ощадбанку – ми автоматично нараховуємо бонуси на Ваш персональний рахунок в програмі лояльності ZVISNO, BONUS!
новини
Давай! Вигравай!
Хочете виграти iPhone 12 або колонку JBL? Реєструйте свою картку Visa у програмі лояльності zvisno, BONUS. Так-так, можна...
8 банківських продуктів Ощадбанку стали найкращими в рамках «Prostobank Awards»
Лідерські позиції Ощадбанку підтверджують експерти. Одразу 8 банківських продуктів Ощадбанку для фізичних осіб та бізнесу...
Ощадбанк у «Дії»
Ощадбанк підтримує мобільний додаток державних онлайн-послуг «Дія», запущений нещодавно в межах стратегії «Держава у...