Nos partenaires et nous-mêmes exploitons différentes technologies, telles que celle des cookies, et traitons vos données à caractère personnel, telles que les adresses IP et les identifiants de cookie, afin de personnaliser les publicités et les contenus en fonction de vos centres d’intérêt, d’évaluer la performance de ces publicités et contenus, et de recueillir des informations sur les publics qui les ont visionnés. Cliquez ci-dessous si vous consentez à l’utilisation de cette technologie et au traitement de vos données à caractère personnel en vue de ces objectifs. Vous pouvez changer d’avis et modifier votre consentement à tout moment en revenant sur ce site.
À l'approche du brevet 2020, on vous dit tout sur l'épreuve de Sciences et technologie ! Cette année ce sont les SVT et la Physique-chimie qui ont été sélectionnées parmi l... > Lire la suite
Comment calculer ses points au Brevet 2020 ? digiSchool met à votre disposition un calculateur automatique pour estimer votre résultat au contrôle continu et connaître les ... > Lire la suite
Vous allez passer le Brevet des collèges, votre tout premier examen national ! Vous ne savez peut-être pas à quoi vous attendre, comment vous y prendre pour réviser, le fon... > Lire la suite
L'ensemble des sujets corrigés du Brevet depuis 2014 sont mis à disposition de la communauté gratuitement sur cette page consacrée aux annales du DNB. Vous pouvez télécharg... > Lire la suite
Retrouve le corrigé d'Anglais du Brevet 2019 ! L'épreuve de langues au DNB est réservée aux candidats libres. digiSchool corrige les épreuves chaque année pour vous aider à... > Lire la suite
Retrouve le sujet d'Anglais du Brevet 2019 ! L'épreuve de langues au DNB est réservée aux candidats libres. digiSchool corrige les épreuves chaque année pour vous aider à é... > Lire la suite
Comme tu le sais, le Brevet 2019 a été reporté de quelques jours à cause de la canicule qui touche toute la France : initialement prévu les derniers jeudi et vendredi du mo... > Lire la suite
Le brevet des collèges c'est dans quelques jours ! Cette année (2019) le brevet est reporté de quelques jours pour cause de canicule, profitons-en pour réviser tranquilleme... > Lire la suite
Nous mettons un jour cet article dès que les dates officielles seront disponibles. Découvrez les dates du brevet 2019 ci-dessous. Les épreuves du DNB 2019 se dérouleront... > Lire la suite
Venez vous entrainer pour le Brevet des Collèges avec digiSchool Brevet ! Nous vous proposons des exercices pratiques rédigés par des professeurs pour vous entrainer sur de... > Lire la suite
Figures de style pour le Brevet À voir aussi : Les dates du Brevet 2020 Sujets probables du Brevet 2020 Le simulateur de moyenne au DNB Les figures de style enrich... > Lire la suite
Télécharge gratuitement le corrigé de l'épreuve de Mathématiques du Brevet 2019 en Pondichéry !Le Brevet de Pondichéry tombe courant mai, c'est l'idéal si tu veux t'entraîn... > Lire la suite
Quelle zone n'a pas été annexée par l'Allemagne nazie ?
Vous devez être membre de digiSchool Brevet
Pas encore inscrit ?
Ou identifiez-vous :