Bienvenue sur Brico.be !
L’hiver approche. Ne tardez pas pour venir découvrir notre large gamme en radiateurs, poêles à bois, poêles à pellets et autres poêles, convecteurs, combustibles, thermostats, …
L’hiver approche. Ne tardez pas pour venir découvrir notre large gamme en radiateurs, poêles à bois, poêles à pellets et autres poêles, convecteurs, combustibles, thermostats, …
Cette pergola 'BioClimatic' de Central Park donne un aspect élégant à votre extérieur. Elle dispose de plusieurs fonctionnalités telles que ses lames orientables ainsi que ses gouttières. Maintenant à -20% avec 3 ans de garantie et livraison endéans les 3 jours ouvrables.
Réduction valable jusqu'au 31 octobre et jusqu'à épuisement du stock.
Parfois, il est bon de recevoir de l'aide pour accomplir quelque chose. C'est pourquoi Brico vous propose divers services pour vous aider à réaliser vos envies de bricolage.
Vous déménagez? Prêt à faire de votre nouvelle maison ou nouvel appartement votre cocon? Nous vous aidons avec notre programme de déménagement. Composez vous-même vos réductions.