Brillen online bestellen bei Brille24 - Dein Online-Optiker
Der Weg zu deiner neuen Lieblingsbrille ist ganz einfach und dauert nicht lange: Melde dich kostenfrei bei Brille24 an und wähle deine Favoriten aus rund 1500 Brillen. Zusätzlich hast du die Möglichkeit, deine bestehende Brille schon ab 49,90 € neu verglasen zu lassen.
Mit einem breiten Service- und Beratungsangebot möchten wir dir den Kauf einer Brille so einfach wie möglich gestalten. Neben einer Online-Anprobe hast du die Möglichkeit, bis zu vier Brillen unserer eigenen Kollektion auszuwählen, die du problemlos bis zu 10 Tage zu Hause anprobieren kannst.
Du möchtest deine Brille vor der Bestellung nicht nur anprobieren, sondern dich auch persönlich vor Ort beraten lassen? Dann kannst du deine Favoriten aus unserer Kollektion OMNIO by Brille24 selbstverständlich bei einem unserer Brille24 Partneroptiker anprobieren und mit hochwertigen Brillengläsern in deiner Sehstärke anfertigen lassen. Natürlich zahlst du dafür denselben günstigen Preis wie bei uns im Online-Shop.
Unser Sortiment umfasst eine große Bandbreite an Brillenfassungen, Materialien und Marken
Neben unseren Damenbrillen und Herrenbrillen der Brille24 Collection ab 39,90 € inkl. Sehstärke, findest du auch Brillen vieler beliebter Marken, wie Ray-Ban, Oakley, Persol, Tommy Hilfiger, Gucci, Wood Fellas uvm. in unserem Sortiment. Egal ob randlose Brille, Halbrandbrille oder Vollrandbrille, du hast die Wahl. Genauso bei den Materialien: Brille24 bietet zusätzlich zu Rahmen aus Kunststoff, Acetat oder Metall auch Gestelle aus Titan, die durch ein geringes Gewicht, eine hohe Flexibilität und Stabilität überzeugen. Oder suchst du etwas ganz besonderes? Dann solltest du einen Blick auf unsere Holzbrillen oder Brillen mit Materialmix riskieren! Durch den Kontrast verschiedener Materialien wird jede Brille zu einem echten Hingucker.
Zu unserem Sortiment zählen auch Gleitsichtbrillen ab 139,90 €, Sportbrillen sowie Kontaktlinsen von Markenherstellern. Bei uns findest du die perfekten Kontaktlinsen speziell für trockene Augen, torische Linsen bei Astigmatismus oder Multifokallinsen als Alternative zur Gleitsichtbrille.
Brillen mit Gläsern in hoher Qualität
Brille24 bietet bereits ab 39,90 € trendige, qualitativ erstklassige Brillen in deiner Sehstärke mit individuell geschliffenen sowie dünnen und leichten Gläsern (Glasindex bis zu 1,74) aus speziell gehärtetem Kunststoff. Zudem sind in diesem günstigen Preis bereits die bewährten Glasveredelungen wie Super-Entspiegelung, Extra-Härtung und UV-Schutz sowie ein stabiles Brillenetui mit Mikrofasertuch inklusive. Selbstverständlich kannst du auch viele Markenbrillen in deiner Sehstärke verglasen lassen. Du benötigst eine Sonnenbrille? Dann wähle bei deiner Lieblingsbrille einfach eine Tönung in deiner Wunschfarbe und –intensität aus.
Brille auswählen, Brillenwerte eingeben, sicher bestellen!
Der Bestellvorgang bei Brille24 ist absolut unkompliziert: Wenn du dich für eine Brille entschieden hast, wählst du zunächst deinen Brillentyp (Einstärkenbrille, Gleitsichtbrille oder Arbeitsplatzbrille), gibst die Daten aus deinem Brillenpass ein und entscheidest dich für eine Glasoption sowie eine optionale Tönung. Dann legst du die Brille in den Warenkorb und lässt dich bequem durch unseren sicheren Bestellprozess führen. Du hast deine Sehwerte nicht vorliegen? Kein Problem! Vereinbare einfach einen Termin bei einem Brille24-Optiker in deiner Nähe und lass deine aktuellen Sehwerte bei einem kostenlosen Sehtest bestimmen. Neben unserer Geld-zurück-Garantie sowie den kurzen Lieferzeiten bieten wir dir selbstverständlich Käufer- und Datenschutz: Als Träger des Trusted-Shops-Gütesiegels und des Euro-Labels wickelt Brille24 alle Zahlungen grundsätzlich über eine sichere SSL-Verschlüsselung ab und geht mit deinen Daten absolut vertraulich um.