Lebensmittel-Lieferservice ausnutzen und Zeit sparen mit Bringmeister
Nach Feierabend noch Schlange stehen beim Einkaufen, oder sich am Wochenende in den Einkaufstrubel stürzen – das ist mit Bringmeister Geschichte! Gönnen Sie sich mehr Zeit mit Ihren Lieben und erledigen Sie den Einkauf einfach online mit Bringmeister. Als Lebensmittel-Lieferservice bringen wir Ihnen Ihre Produkte zum gewünschten Termin nach Hause, auch bis in die Küche. Vom frischen Obst und Gemüse, zu Molkereiprodukten und Fleisch bis hin zu Tiefkühlprodukten – bei uns finden Sie alles für Ihren Wocheneinkauf! Wir beliefern Sie mit dem vollen EDEKA-Sortiment. Sie finden bei uns deshalb auch alle EDEKA Eigenmarken wie GUT&GÜNSTIG oder EDEKA Bio.
So funktioniert der Bestellvorgang bei Bringmeister
Wie funktioniert das Bestellen bei Bringmeister? Ganz einfach! Sie füllen Ihren Warenkorb in unserem Online-Shop mit all den Produkten, die Sie auch sonst im Supermarkt oder in der Drogerie kaufen würden. Im nächsten Schritt geben Sie Ihre Postleitzahl an und wählen ein Wunschlieferfenster aus. Ihr EDEKA Lieferservice bietet Ihnen exklusiv die Lieferung im 1-Stunden-Lieferfenster und auch am selben Tag an. Sie können außerdem frei wählen, ob Sie online z.B. mit PayPal bezahlen möchten, auf Rechnung oder einfach an der Haustür mit EC-Karte oder in bar.
Das volle EDEKA-Sortiment nur einen Klick entfernt – wir liefern Lebensmittel!
Bei Bringmeister haben Sie die Auswahl: Als Tochterunternehmen von EDEKA bieten wir Ihnen das volle Sortiment eines Supermarkts. Eine Vielzahl von EDEKA-Produkten, frisches Obst & Gemüse, Wurst, Fleisch, Käse, Tiefkühlprodukte, regionale Spezialitäten, Haushaltswaren sowie Drogerieartikel und Getränke landen mit nur einem Klick in Ihrem Warenkorb. Ihr EDEKA Lieferservice gewährt Ihnen außerdem eine große Vielfalt an Lebensmitteln in bester Bio-Qualität. Wählen Sie aus mehr als 1.000 verschiedenen Bio-Produkten und Marken wie z.B. Alnatura, Demeter oder Bio Zentrale und bestellen Sie Ihre Bio-Lebensmittel online. Unser Lebensmittel-Lieferservice steht für eine Lieferung mit Frische-Garantie: Ihr Einkauf wird sorgfältig per Hand verpackt und in speziell gekühlten Wägen direkt zu Ihnen nach Hause transportiert.
Schlange stehen und Tüten schleppen gehören der Vergangenheit an: Bestellen Sie Ihren Einkauf jetzt online bei Bringmeister, Ihrem Lebensmittel-Lieferservice in Berlin und München!