-
HHX
- Åbent hus på HHX januar 2020
- Optag på HHX
- Handelsgymnasiet JTP
- Innovationsgymnasiet
- Handelsgymnasiet Nørre Voldgade
- Det Internationale Gymnasium
- 2HHX
- Kontakt studievejledningen
- Spørgsmål om SU
- Gå til HHX
-
GSK, SOF & Enkeltfag
- GSK
- Supplerende overbygningsforløb (SOF)
- Enkeltfag
- Spørgsmål om SU
- Gå til GSK, SOF & Enkeltfag
-
Erhvervsuddannelser
- Åbent hus på EUX gymnasiet 2020
- Erhvervsuddannelse for unge
- Erhvervsuddannelse for studenter
- Erhvervsuddannelse for voksne
- Kontakt studievejledningen
- Spørgsmål om SU
-
MBA & Bestyrelsesuddannelsen
- Bestyrelsesuddannelsen
- Forberedende MBA
- MBA, DBA & CB
- MBA Enkeltfag
- For ledere med erfaring
- For nye ledere
- Online lederkurser
- Management courses in English
- Gå til MBA & Bestyrelsesuddannelsen
-
Kurser
- Lederkurser og lederudvikling
- Regnskab & Økonomi
- Salg & Marketing
- HR & Personale
- AMU kurser
- Kurser for ledige
- Forberedende voksenundervisning (FVU)
- Online kurser
- Gå til Kurser
-
Handelsgymnasiet JTP
- HHX Eliteidræt
- HHX Økonomi
- HHX Samfund, Økonomi & Globale Studier
- Gå til Handelsgymnasiet JTP
-
Innovationsgymnasiet
- HHX E-Business & Digitalisering
- HHX Projektleder
- HHX Innovation & startup
- Gå til Innovationsgymnasiet
-
Handelsgymnasiet Nørre Voldgade
- HHX Markedsføring
- HHX Digital Business
- Gå til Handelsgymnasiet Nørre Voldgade
-
Det Internationale Gymnasium
- HHX IBB
- HHX Business & International Culture
- HHX Business Elite
- HHX Business & Economics Elite
- HHX Business & Science Elite
- Gå til Det Internationale Gymnasium
-
GSK
- Matematik A
- Matematik B
- Mathematics B
- Matematik C
- Virksomhedsøkonomi B
- Erhvervsøkonomi C
- Dansk A
- Engelsk A
- Engelsk B
- Engelsk C
- Spansk A
- Tysk B
- Fysik B
- Kemi B
- Kemi C
- Gå til GSK
-
Enkeltfag
- Matematik B
- Matematik C
- Mathematics B
- IT C
- Organisation C
- Samfundsfag C
- Virksomhedsøkonomi B
- Erhvervsøkonomi C
- Afsætning C
- Dansk A
- Dansk C
- Engelsk A
- Tysk C
- Gå til Enkeltfag
-
Erhvervsuddannelse for unge
- EUD Business
- EUX Business
- EUX Business Iværksætter
- EUX Business International
- Åbent hus på EUX gymnasiet 2020
- Gå til Erhvervsuddannelse for unge
-
Erhvervsuddannelse for studenter
- EUS Online
- EUS Californien - for STX eller HTX studenter
- Gå til Erhvervsuddannelse for studenter
-
Erhvervsuddannelse for voksne
- EUD Business
- EUX Business
- EUV Business (voksne over 25 år)
- Gå til Erhvervsuddannelse for voksne
-
MBA Enkeltfag
- Global Marketing Management
- Strategy & Innovation
- Operations & Supply Chain Management
- Cross Cultural Management & Ethics
- Managing & Developing People
- Financial & Economic Analysis
- Gå til MBA Enkeltfag
-
For ledere med erfaring
- VIderegående Lederuddannelse
- Advanced Management Program
- Specialisering - Økonomi og databehandling for ledere
- Specialisering - HR for ledere
- Det personlige lederskab
- Ledelseskommunikation
- Distanceledelse
- Strategisk ledelse
- Bæredygtig ledelse
- Forretningsforståelse for ledere
-
Online lederkurser
- Det personlige lederskab
- Ledelseskommunikation
- Distanceledelse
- Strategisk ledelse
- Bæredygtig ledelse
- Forretningsforståelse
- Gå til Online lederkurser
-
Lederkurser og lederudvikling
- Vælg efter ledelseserfaring
- Grundlæggende lederuddannelse
- Videregående lederuddannelse
- Basic Management program
- Advanced Management Program
- Grundlæggende projektledelse
- HR specialisering for ledere
- Økonomi og databehandling for ledere
- Personligt lederskab - online
- Ledelseskommunikation - online
- Distanceledelse - online
- Strategisk ledelse - online
- Bæredygtig ledelse - online
- Forretningsforståelse - online
- Gå til Lederkurser og lederudvikling
-
Regnskab & Økonomi
- Ekspres kursus i regnskab
- Grundlæggende bogholderi
- Udvidet bogholderi & regnskab
- Økonomistyring & budgettering
- Grundlæggende Excel
- Udvidet Excel
- Gå til Regnskab & Økonomi
-
Online kurser
- Personligt lederskab
- Ledelseskommunikation
- Distanceledelse
- Strategisk ledelse
- Bæredygtig ledelse
- Forretningsforståelse - business model canvas
- Gå til Online kurser
På lederakademiet tilbyder vi praksis- og jordnære kurser inden for ledelse. Akademiets lederkurser er 100% online og giver dermed fuld fleksibilitet i en travl hverdag. Der er en-til-en undervisning, samtidig med at man også studerer i teams og får udbytte af sparringen og feedback fra de andre.
På Niels Brocks helt nye iværksætteruddannelse arbejder du i vores inkubatormiljø i hjertet af København, hvor du får stillet gratis workspace til rådighed i et kreativt vækst-hub sammen med andre startups. Du beskæftiger dig full time med opstart, drift og udvikling af din egen virksomhed. Du får en mentor fra iværksættermiljøet, har adgang til ekspertbistand i form af advokat og revisor og meget mere.
Niels Brock har fem HHX-uddannelser med stolte traditioner, store faglige ambitioner og fokus på nytænkning. Niels Brocks fem forskellige HHX-uddannelser ligger i hjertet af København og dækker over 14 forskellige linjer. Læs om vores fem HHX-uddannelser og vælg den studieretning på det handelsgymnasium, der passer til dig.
På Niels Brocks erhvervsuddannelser får du en salgs-, kontor eller iværksætteruddannelse, der gør dig klar til at træde ind på arbejdsmarkedet. På vores erhvervsuddannelser tilbyder vi flere forskellige studieretninger, der tager højde for din alder, situation, interesser og udlandsdrømme.
På Niels Brock tilbyder vi GSK – gymnasiale suppleringskurser. Med GSK kan du supplere din gymnasiale eksamen, så du opfylder de specifikke adgangskrav til dit drømmestudie. GSK er for dig, der har en afsluttet gymnasial eller erhvervsuddannelse.
Niels Brock har et stort udbud af erhvervsrettede kursusforløb, AMU efteruddannelse og kurser for ledige indenfor ledelse, projektledelse, regnskab og økonomi. De fleste er tilrettelagt, så du sideløbende kan passe dit arbejde og undervisningen foregår på H. C. Andersens Boulevard.
At studere i udlandet er en unik mulighed for at opleve et andet land og en anden kultur – og styrke din faglige profil. Du kan læse EUS, EUX eller et Bachelor semester på vores partneruniversiteter i udlandet.
At Niels Brock Copenhagen Business College - you have a variety of business degrees to choose from, fitting to many different situations. Top-up your Bachelor degree with a one year De Montfort University programme or take an MSc in International Business & Management in the heart of Copenhagen.
Med Niels Brocks onlineuddannelser er du ikke bundet af rejsetid og skoleskema, da al undervisning foregår over nettet. Du får undervisning af nogle af landets dygtigste online undervisere, der har stor erfaring og viden om hvordan de kan motivere og hjælpe dig igennem hele uddannelsen.
Har du en HF-eksamen eller EUX 1. del? Så kan det supplerende overbygningsforløb (SOF) gøre dig klar til en lang videregående uddannelse. Sammensæt dit forløb sammen med vores studievejleder. Læs mere her.
-
Handelsgymnasiet JTP
Julius Thomsens Plads 6
1925 Frederiksberg C
Tlf. + 45 33 41 91 00
julius@brock.dk
-
Innovationsgymnasiet
Julius Thomsens Plads 6
1925 Frederiksberg C
Tlf: +45 33 41 91 00
julius@brock.dk
-
Det Internationale Gymnasium
Linnésgade 2
1361 København K
Tlf. +45 33 41 91 00
linnesgade@brock.dk
-
Handelsgymnasiet Nørre Voldgade
Nørre Voldgade 34
1358 København K
Tlf. +45 33 41 91 00
thorvald@brock.dk
-
GSK, SOF og enkeltfag
Nørre Voldgade 34
1358 København K
Tlf. + 45 33 41 91 00
brock@brock.dk
-
Erhvervsuddannelser unge & voksne
Nørre Voldgade 34
1358 København K
Tlf. +45 33 41 91 00
eudeux@brock.dk
-
Niels Brock Hovedforløb
H. C. Andersens Boulevard 2
1553 København K
Tlf. +45 33 41 91 00
brock@brock.dk
-
Niels Brock Executive
H. C. Andersens Boulevard 2
1553 København K
Tel: +45 33 41 91 00
brock@brock.dk
-
Niels Brock Kursusafdeling
H. C. Andersens Boulevard 2
1553 København K
Tlf. +45 33 41 91 00
Kursus@brock.dk
-
Administration & ledelse
Nørre Voldgade 34
1358 København K
Tlf. +45 33 41 91 00
brock@brock.dk
-
Copenhagen Business College
Bispetorvet 1-3
1167 Copenhagen
Contact: +45 33 41 91 00
Email: international@brock.dk