Festival Brutal Assault je po léta kotvištěm metalu a přidruženého potemnělého umění, které prezentuje přes 130 kapel a vystavující umělce na pěti pódiích a v několika galeriích.
Pokud jste na festivalu ještě nebyli, tak se připravte na úplně novou úroveň festivalového zážitku. Výběrem kapel prochází nejjemnějším pořadatelským sítem a zahrnuje jak zavedené klasiky metalových žánrů, tak osvěžující výběr toho nejlepšího z undergroundu, to vše rozděleno do členitého a zajímavého festivalového prostoru v historické vojenské pevnosti z 18. století. Kromě tradičního festivalového vybavení jsou k dispozici také luxusní sociální zařízení, permanentní horror kino, prohlídky historických podzemních bludišť, obří metal market, umělecké galerie s výstavami, extenzivní zelená chill-out zóna a kamenné hospody, vinárny a bary se spoustou míst k sezení skrytých ve zdech pevnosti, skýtajících ochranu před nepřízní počasí a spousta dalších atrakcí. Brutal Assault je primárně o hudbě a umění, ale v posledních letech se rozkročil i na půl cesty směrem k festivalu dobrého jídla. Spokojeni budou masožravci i vegani, a kromě klasik jsou pro oba tábory připraveny vybrané speciality etnických kuchyní, doplněné o výběr z výborného českého piva v čele s Radegastem a Plzní, začínajících od 1.5€ za půllitr.