|
Доставка по России.
Доставка и оплата
|
Интернет-магазин ножей. Лучшие ножи в мире по лучшим в России ценам.
Владелец:
Заказы на сайте круглосуточно.
Отправка по рабочим дням.
|
Телефон:
звоните Пн-Пт: 10-16
Уголок потребителя
|
ddd
В корзине пока пусто!
|
|
|
|
|
|
Скидки / Акции
Подарочная карта
оформить онлайн
|
Привет!
Я продаю складные ножи и с фиксированым клинком, тактические ручки, паракорд,интересные EDC аксессуары.
Я сам отбираю товары для своего магазина и всегда заказываю только то, что стал бы использовать сам.
Если мне не нравится какой-то нож – я никогда не буду продавать его вам. У меня есть товары таких брендов как Ontario, Cold Steel, Spyderco, Ganzo, Realsteel, Opinel, Kershaw, ESEE, MORA, Steel Will, Marser.
Спасибо что вы зашли на Бруталику.
|
Новые поступления
200.-
1100.-
1100.-
1100.-
630.-
1020.-
1020.-
2100.-
2850.-
2850.-
На все ножи марки Steel Will снижены цены - на многие даже до 30%. Теперь Катджек из D-2 можно купить за 2350. Отличная цена на флипер от именитого производителя. И приехали новинки Daitengu , Chatbot и Arcturus в двух размерах.
Крутейшие флипперы на стали D-2 с подшипниками и рукоятями в G-10. Мои искренние рекомендации - 2 моделиножей в трех цветовых решениях. Отличный выбор на каждый день. Перейти в раздел GANZO-FIREBIRD
Отличные арбалеты в рамках российского законодательства. Легкий взвод, удобная сборка-разборка. помещается в любой городской рюкзак и собирается за 3 минуты. С прикладом и пистолетного типа. Именно этот арбалет Cold Steel представлял в своих новинках в 2019м
Заруба на брусе, канатный рез, эстафета - все это ждет вас на выставке Клинок на Неве. Я жду вас с 16-00 31 мая и 1 июня. Приз за лучший рез выставки - нож от Steel Will - скорее всего это будет новинка - Piercer в стали D-2
Тот самый нож Арлекин с волновым серрейтором в специальной серии для Бруталики. Количество ОЧЕНЬ ограничено
Только на Brutalica.ru и нигде более. Три цвета накладок на самый популярный в мире Cold Steel - модель Ti Lite IV. В наличии накладки оранжевого, песочного и оливкового цвета. Отдельно продаются и спейсеры и накладки. Рад поделиться эксклюзивом