Buckaroo maakt betalen gemakkelijk.
Elke consument wil snel, gemakkelijk en veilig kunnen betalen. Een simpele wens, maar soms nog een flinke uitdaging in de veranderende wereld van ecommerce en digitalisering. Samen met jou kijken we waar we winst kunnen behalen in het betaalproces.
De ideale betaalmethode is voor elke situatie, product of dienst anders. Door het brede aanbod van betaalmethoden en unieke functies heeft Buckaroo altijd een passende oplossing. Doe inspiratie op met onderstaande cases.
Meer inzicht in het betaalgedrag van je doelgroep? Lees er meer over in onze whitepaper.
In de whitepaper "De ideale betaalstrategie" vind je een overzicht van alle populaire betaalmethoden en tips voor een klantvriendelijk betaalproces.
Hoe ga je om met de nieuwe richtlijnen op betalingen? En wat zijn de gevolgen voor de conversie? Buckaroo wil via deze update graag enkele veelgestelde vragen beantwoorden.
Buckaroo en Ravelin hebben een partnership gesloten om online bedrijven van geavanceerde fraudedetectie en -preventie software te voorzien. Klanten van Buckaroo kunnen binnenkort gebruik maken van de uitgebreide technologie en services van Ravelin.
Soms best een conversiekiller, zo’n tussenscherm voor creditcardbetalingen. Daar heeft Buckaroo nu een oplossing voor: client-side encryption.
Hoe ga je om met de nieuwe richtlijnen op betalingen? En wat zijn de gevolgen voor de conversie? Buckaroo wil via deze update graag enkele veelgestelde vragen beantwoorden.
Buckaroo is een strategisch betaalpartner voor partijen in de e-commerce, retail, fashion en meer. Van gevestigde corporates tot nieuwe spelers. We bieden oplossingen voor elke stap in het betaalproces.
Onze payment professionals zijn dagelijks bereikbaar voor al je betaalvragen. Hoe kunnen we je helpen?