- Специальные предложения
- Хиты продаж
- Новинки
- Акции
-
Престариум А таб. 5мг №30Производитель:Сердикс520 р.
- По рецепту
- Хит продаж
-
Найз таб. 100мг №20Производитель:Dr.Reddy's lab.219 р.
- По рецепту
- Хит продаж
-
Дюфастон таб. 10мг №20Производитель:Solvay Pharma610 р.
- По рецепту
- Хит продаж
-
Тантум верде спрей 30млПроизводитель:Angelini Francesco321 р.
- Хит продаж
-
АнвиМакс малина пор.д/р-ра д/приема внутрь 5г №24Производитель:ФармВилар ООО НПО572 р.
- Новинка
-
Нурофен Экспресс нео таб.п/о 200мг №12Производитель:Рекитт-Бенкизер159 р.Нет в наличии
- Новинка
-
Стрепсилс Интенсив таб. д/рассасыв. №24Производитель:Рекитт-Бенкизер284 р.
- Новинка
-
Урьяж Бебис Первый стик увлажняющий 8гПроизводитель:Дерматологические Лаборатории Урьяж508 р.
- Новинка
-
Хилак форте капли 100млПроизводитель:Ludwig Merckle543 р.
- Акция
-
Доппельгерц Киндер паст.жев. со вкусом малины №60Производитель:Queisser Pharma706 р.
- Акция
-
Омрон тонометр M2 Бейсик автомат на плечо+адаптер 7121Производитель:Omron2 164 р.
- Акция
-
О.Б. тампоны про-комфорт супер №16Производитель:Johnson & Johnson214 р.
- Акция
Хотите приобрести лекарства по выгодным ценам? Ищете редкое или дорогостоящее лекарство? Мы рады представить вам аптеки сети «Будь здоров!».
Это аптеки, удобно расположенные в шаговой доступности от дома, где всегда можно найти широкий ассортимент лекарств, способный удовлетворить не только первичные нужды, но и потребность в редких препаратах. При этом, вы не потратите много времени в ожидании своей очереди – процесс обслуживания покупателей просчитан таким образом, чтобы он был максимально удобным.
Наш формат близок покупателю, ведь это аптеки к которым мы привыкли с детства: с лекарствами, выложенными за стеклянными витринами, лаконичным оформлением, внимательными фармацевтами, и – что самое главное – разумными ценами. На полках аптек «Будь Здоров!» представлено более 11 тысяч наименований лекарств, а также широкий ассортимент лечебной косметики, товаров для мамы и малыша, диетического питания и средств по уходу за больными.
Также, одним из главных преимуществ является успешно функционирующая бонусная программа, которая позволяет вам ежедневно экономить на покупках в любимой аптеке рядом с домом и получить доступ к персональным предложениям и акциям.
Мы стремимся поддерживать в наличии широкий ассортимент лекарственных средств, в том числе редких и дорогостоящих – покупателям не нужно заказывать их заранее, как это обычно бывает в других аптеках.
Наша стратегия – это выгодные цены, широкое предложение и индивидуальный подход. Если покупателю нужен какой-то редкий, дорогостоящий препарат, он может найти его у нас по очень выгодной цене. Обычно, в других аптеках такие лекарства нужно заказывать заранее, вносить предоплату, ждать. Мы можем себе позволить сразу предложить покупателю то, что необходимо - ведь благодаря быстрому товарообороту не боимся, что дорогостоящие или редкие лекарства будут не востребованы, и их сроки годности истекут.
Большинство препаратов, лекарственной косметики и других товаров поставляет в аптеки сети «Будь здоров!» крупнейший в России фармацевтический дистрибьютор «Протек», который закупает товары напрямую у производителей. Именно поэтому, мы даем покупателям гарантию качества всех наименований нашего ассортиментного перечня: лекарственных препаратов, косметики, БАД и изделий медицинского назначения.