Fesselnde Bücher bequem & sicher kaufen bei bücher.de
bücher.de ist ein moderner Online-Versandhändler mit einem breiten, aber gleichzeitig auch tiefen Angebot an Büchern und Unterhaltungsmedien wie Games, Musik und Filme. Unser Ziel ist es, Ihnen unsere Leidenschaft für Bücher zu vermitteln und Ihnen den Einkauf von Büchern so einfach wie möglich zu machen: Innerhalb der übersichtlich gestalteten Kategorien Bücher
, eBooks
, Kinderbücher
und Hörbücher
können Sie Ihr bevorzugtes Genre auswählen und so bequem Bücher online kaufen.
Sie lesen nicht nur gerne, sondern sind auch ein Liebhaber von Musik
, Filmen
und Computerspielen
? Dann werden Sie bei bücher.de ebenfalls fündig: Stöbern Sie in einer Spitzenauswahl an CDs, DVDs, Software, Games und Spielwaren nach Ihrem Lieblingsartikel. Bei einem stets aktuellen Angebot von über 10 Millionen Produkten ist garantiert auch das Richtige für Sie dabei!
Ihre Vorteile bei bücher.de
Profitieren Sie bei der Bestellung von den Vorteilen unseres Onlineshops:
• Portofrei
: Egal ob Sie Bücher kaufen oder andere Artikel unsere Produkte werden versandkostenfrei
geliefert (innerhalb Deutschlands), ohne Mindestbestellwert!
• Schnelle Lieferung
: Ihre gewünschten Produkte werden schnell bearbeitet und direkt der Deutschen Post übergeben, damit Sie Ihre Ware so schnell als möglich erhalten (in der Regel innerhalb von 1-4 Werktagen bei sofort lieferbaren Artikeln)
• Kauf ohne Risiko
: Dank unseres 14-tägigen Widerrufsrechts können Sie Ihre Bestellung kostenfrei innerhalb von zwei Wochen zurücksenden oder umtauschen.
• Sichere Bezahlmethoden
: Neben den gängigen Zahlungsmethoden (Kreditkarte, Lastschrift, PayPal, giropay und SOFORT Überweisung) ist bei uns auch eine Zahlung per Rechnung möglich! Egal für welche Bezahlart Sie sich entscheiden, es fallen keine zusätzlichen Kosten oder Bearbeitungsgebühren an. Als besonderen Service bieten wir für größere Bestellungen ab 75,- EUR auch eine Ratenzahlung an.
Bücher online bestellen: Besonderheiten bei bücher.de
Sie haben ein Auge auf ein Buch geworfen, möchten aber vor dem Kauf zuerst einmal hinein schmökern? Kein Problem! Wir bieten zu vielen unserer Bücher kostenlose Online-Leseproben an. Bei uns können Sie sich auch problemlos durch Videotrailer und Rezensionen der FAZ und der Süddeutschen Zeitung über die Inhalte der Bücher informieren. Auch Kundenbewertungen können Ihnen bei der Auswahl eines Buches sehr hilfreich sein.
Nutzen Sie Ihre Vorteile in unserem Onlineshop und bestellen Sie fesselnde Unterhaltungsmedien und Bücher online bei bücher.de schnell, günstig und portofrei!
bücher.de ist Ihr Buchladen im Internet seit 20 Jahren
Die bücher.de GmbH und Co. KG mit Sitz in Augsburg hat es sich zur Aufgabe gemacht, in Deutschland einen schnellen, komfortablen und sicheren Bestellweg bereit zu stellen für Bücher
, eBooks
, Hörbücher
, Kinderbücher
, Kalender
, Musik
, Filme
, Software
, Games
, Spielzeug
, Elektronik
und Accessoires
für ein schöneres Wohnen & Leben. Wir führen alle in Deutschland lieferbaren Bücher und haben unser Sortiment um weitere Medienbereiche ergänzt, die in erster Linie der Unterhaltung sowie der Freizeitgestaltung dienen. Bestseller, eBooks und Kinderbücher für reichlich Lesevergnügen, Hörbücher und Musik für all diejenigen, die sich lieber akustisch unterhalten lassen, Filme für einen gemütlichen Fernsehabend zu Hause und jede Menge Games und Spielwaren für die Kleinen. Unsere Redaktion stellt Ihnen Woche für Woche die neuen Trends und Highlights auf unserer Homepage www.bücher.de wie auch im Newsletter vor. Natürlich dürfen Preisknaller und Schnäppchenangebote hier nicht fehlen! Über die wichtigen Neuerscheinungen versuchen wir Sie umfassend zu informieren. So werden über die Informationen des Verlages oder Herstellers hinaus unsere Produkte mit Leseproben, Videos, Autorenporträts, Rezensionen und Detailansichten sowie zusätzlichen Bildern ausgestattet, die Ihnen unsere Produkte anschaulich darstellen und erläutern sollen. Unsere Kundenbewertungen liefern Ihnen zudem unabhängige Bewertungen unserer Kunden zu einer Vielzahl unserer Produkte.
bücher.de – zertifiziert und für „sehr gut“ befunden
Seit Juni 2015 ist bücher.de mit dem Trusted Shops-Siegel ausgezeichnet. Trusted Shops ist die führende Vertrauensmarke für Online-Shopping in Europa. Jede Bestellung kann mit bis zu 5 Sternen in den Kategorien Lieferung, Ware und Kundenservice bewertet werden. In den vergangenen zwölf Monaten haben hier mehr als 36.000 bücher.de Kunden ihr Urteil abgegeben. Rund 88% aller Kunden haben bücher.de mit 5 von 5 Sternen und dem Urteil „sehr gut“ bewertet. Insgesamt wurden bis dato mehr als 130.000 Kundenbewertungen bei Trusted Shops gesammelt. Wenn Sie sich als Käufer sicher fühlen und den besonderen Service genießen möchten, dann ist www.bücher.de für Sie die Topadresse im Internet.