Pisos empedrados, faroles viejos, conventillos de colores y tango y fútbol a flor de piel. Son las postales que definen al barrio de La Boca, que nació como un puerto que, en…
En el corazón de Mendoza, en medio de maravillosos paisajes, cada bodega invita a los visitantes a vivir experiencias totalmente distintas. Poné en tu lista de pendientes el camino del vino y…
Los fines de semana largo, también llamados puente, son ideales para cortar con el estrés cotidiano y recargar pilas. Conocer con tiempo cuáles son los feriados 2020 en Argentina es clave para…
Cancún es un destino en el que vas a poder disfrutar del sol y la naturaleza junto a playas de blanca arena y agua cristalina del Mar Caribe. Pero, además, te ofrece…
Reconocido mundialmente como un emblema argentino, El Calafate es un destino perfecto para visitar en cualquier momento del año. Puede ser un lugar ideal para desconectarnos en una escapada y volver a…
Italia es un destino fascinante por donde lo mires: sus paisajes, su historia, su gastronomía… Hay mucho para hacer en este país de origen romano. En una sola visita es muy difícil…
El jugo de arándanos es una bebida natural muy sabrosa y beneficiosa para la salud, debido a que aporta muchas propiedades que ayudan a que nuestro cuerpo funcione correctamente. Te contamos cuáles…
La culebrilla es una enfermedad bastante frecuente en adultos, ya que se trata de un virus que se encuentra “dormido” en el organismo de todas las personas que tuvieron varicela. Se estima…
Las harinas están incluídas en nuestra dieta diaria en muchísimos platos, como por ejemplo panes, pastas, pizzas, empanadas, tortas, golosinas, entre otros. Si bien nos aportan energía en el momento que los…
La menopausia es un destino ineludible de toda mujer. Momento estigmatizado y temido durante años, se ha resignificado para convertirse en una etapa llena de bondades, con problemas de sencilla solución. Compartimos…
Tal como dicta la premisa de Epicteto: “no preocuparse por aquello que no se puede controlar”, implica que hay que dejar de angustiarse por las cosas de las que no se tiene…
La espirometría es el estudio más utilizado y recomendado para evaluar varios síntomas respiratorios. Es un estudio muy sencillo, no invasivo y de bajo costo. Suele ser el primer estudio que ayuda…
Las tartas son una de las recetas más versátiles de la cocina porque son fáciles de hacer y los rellenos pueden ser muy variados y aptos para todos los gustos. Hoy te…
Para que puedas ver y controlar lo que pasa fuera de tu casa te contamos cómo instalar un sensor de movimiento que encienda una lámpara o active una alarma
Realizando una buena aislación térmica en techos y paredes de tu casa es posible garantizar una confortable temperatura interior en cualquier época del año.
Una opción muy interesante para refrescarte en los días y noches de calor es instalar un ventilador de techo. Te contamos cómo hacerlo.
Los ladrillos son uno de los materiales más empleados en la construcción, pero hay varios tipos y cada uno tiene características y usos muy específicos
La frutilla es una fruta muy sabrosa, tentadora por su color y con muchas propiedades beneficiosas para la salud, debido a su alto poder antioxidante, ya que contiene mucha Vitamina C. Una…
Presentado por Ideas Mercado Libre. By Buena Vibra Branded Content Desde que preparamos el bolso para el hospital, la lista de cosas que necesita el bebé incluye un ítem sobre el que…
Los neumáticos viejos son geniales a la hora de reciclar. Sin embargo, a veces puede ser un poco difícil pensar qué se puede hacer con ellos. Una alternativa excelentes es convertirlos en…
Los animales también envejecen, y lo hacen más rápido que nosotros. ¿Cuáles son los signos más notorios a los que debemos prestar atención? ¿Cuánto hay de verdad en eso de que cada…
Más Buena Vibra
Plataformas y aplicaciones como Tinder han revolucionado la forma en que nos vinculamos y están…
Presentado por Ideas Mercado Libre. By Buena Vibra Branded Content Cuando tenemos muchas ganas de…
La vasectomía es un método anticonceptivo que está tomando cada vez más importancia entre las…
Presentado por Ideas Mercado Libre. By Buena Vibra Branded Content Cuando una amiga anuncia su…
A diferencia del occidental, el horóscopo chino cuenta con doce animales que se presentan en el siguiente orden: rata, buey, tigre, conejo, dragón, serpiente, caballo, cabra, mono, gallo, perro y cerdo. En…
Horóscopo para Aries Marte, regente de Aries, sigue en el signo de enfrente, Libra. Este fin de semana arma un aspecto tenso con Saturno. Y esta energía les recuerda las consecuencias de…
Horóscopo para Aries Siguen los efluvios de la luna llena en Aries. Para poder lograr el éxito personal en todas las áreas, debemos sanar lo que boicotea nuestro avance. Muchas veces tiene…
Horóscopo para Aries Este fin de semana experimentarán la luna llena en Aries y el inicio de una nueva vuelta de satélite al zodíaco. Mucha energía. También Marte, su regente, se opondrá…