Filtre seu público-alvo por perfis que você tem como referência na rede social ou por hashtags e localizações de interesse.
Seguir e curtir são ações feitas automaticamente, aumentando a visibilidade do seu perfil e crescendo o seu negócio.
Crie campanhas de respostas com a possibilidade de enviar mensagens diretas automáticas após menção nos stories.
Configure mensagens automáticas de boas vindas, resposta de primeira mensagem, ou ainda atalhos rápidos para respostas a partir de termos definidos por você.
Crie, organize e agende seu conteúdo - postagens e stories - de acordo com as datas e horários definidos por você.
Economize tempo agendando publicações para quando quiser.
Descubra os horários com o maior alcance de audiência e mantenha um engajamento crescente.
Gerencie sua lista de Melhores Amigos e tenha total controle sobre quem terá acesso aos conteúdos.
Venda seu conteúdo exclusivo e adicione seus clientes à sua lista de Melhores Amigos do Instagram em até 2 minutos após a confirmação do pagamento
A FII’s @fiis.com.br, plataforma de fundos imobiliários, abriu um curso sobre o mercado financeiro e dicas para prosperar no ramo e já possui mais de 100 assinantes no Melhores Amigos
Oferecemos um suporte on-line completo com consultores especialistas. Segunda a Sexta, das 7:00h às 18:00h.
Ao contratar qualquer um de nossos planos, você envia solicitações por e-mail e recebe a resposta em breve. Se você ainda não é cliente, você terá acesso aos vídeos e textos tutoriais para ter melhores resultados no seu perfil.
Economize tempo de planejamento para as suas postagens e mensagens para seguidores, e aumente sua produtividade deixando o Bume trabalhar por você.
Acesse relatórios para tomada de decisão em seu negócio e tenha controle de toda a gestão do seu perfil em um único lugar.
Agências e freelancers podem acompanhar o perfil de seus clientes em um único painel.
Agende postagens e respostas automáticas personalizadas para auxiliar o dia a dia do social media.
Acesse relatórios de desempenho de crescimento do perfil para facilitar tomadas de decisão do seu cliente.
Temos condições especiais para agências. Saiba mais
Ganhe agilidade e otimize seu tempo por meio do agendamento de posts no feed e stories, e gestão da lista de Melhores Amigos do Instagram. Foque em produzir um conteúdo de qualidade e deixe a parte burocrática com o Bume.
Não pedimos cartão de crédito
Sem compra de seguidores: cresça seu perfil no Instagram com as funcionalidades de agendamento de posts e envio de mensagens diretas automáticas.
Cobrança Anual
Cobrança Trimestral
Cobrança Mensal