Die Evidenzzentrale bündelt die Aufgaben des Bundesanzeiger Verlages als Partner der Gesetzgebung mit dem „Bundesanzeiger“, dem „Unternehmensregister“, dem „Transparenzregister“, dem „LEIReg“, dem „Bundesgesetzblatt“ und weiteren Plattformen und Amtlichen Drucksachen.
Validatis bietet Services und Lösungen rund um den Bereich Unternehmensdaten („Data-as-a-Service“). Als ein eigenständiger Bereich des Bundesanzeiger Verlages unterstützt Validatis Unternehmen und öffentliche Institutionen, ihre regulatorischen Anforderungen an Prüfprozesse gesetzeskonform umzusetzen. Seit Juli 2018 treten wir mit dem neuen eigenständigen Namen und Logo auf.
Deutsches Vergabeportal www.dtvp.de
E-Vergabe – Einfach. Schnell. Sicher.
DTVP ist Ihr zentraler Online-Marktplatz für öffentliche Auftraggeber und Bieter.
Bundesanzeiger Verlag GmbH
Amsterdamer Straße 192 | 50735 Köln
Hotline - Wir helfen Ihnen
0221 97668 0
Kostenlos aus dem deutschen Festnetz