Bureau Vallée, c'est 300 magasins de papeterie et fournitures de bureau, de cartouches d'encre et toners, mobilier de bureau, ainsi que des fournitures scolaires pas chères pour une rentrée réussie.
Bureau Vallée
Mon magasin
de retrait
C’est le bon moment pour faire un brin de rangement dans votre bureau afin de partir en congés l’esprit léger.En savoir plus
Un kit pédagogique à destination des enseignants et des élèves, en lien avec les enseignements du CP au CM2.En savoir plus
Avec sa forme de lapin, le taille crayon 1 usage CROC CROC INNOVATION imaginé par MAPED ravira les enfants… et leurs parents !En savoir plus
Payez en magasin ou directement en ligne*. Retrait sous 2 heures et sans frais de préparation !
Nous reprenons sans discuter les articles neufs jusqu'à 3 mois après votre achat.
Bureau Vallée est une enseigne de distribution en libre-service de papeterie et fournitures de bureau, fournitures scolaires pas chères et matériel de bureau à prix discount. Des promotions et des tarifs bas toute l'année sur toute une sélection de produits de bureautique. De la papeterie à la téléphonie en passant par les classeurs, Bureau Vallée est sur tous les fronts pour vous aider à vous équiper.
Découvrez vite notre sélection pour la rentrée scolaire 2019 !
De la rentrée des classes avec les calculatrices, les agendas et les sacs à dos, aux fournitures de bureau avec les chaises de bureau et le mobilier de bureau, Bureau Vallée vous apporte le matériel que vous recherchez.
Bureau Vallée vous propose des cartouches d'encre pas chères : cartouche HP, cartouche Epson, cartouche Brother, cartouche Lexmark,... Nous proposons également le rachat de vos cartouches.
Besoin de ranger votre bureau et vos documents ? Bureau Vallée vous offre la possibilité d’avoir du matériel de classement et d’archivage. L’éventail des produits comporte également tout le matériel informatique dont vous avez besoins pour travailler dans les meilleures conditions possibles : neuf ou reconditionné pour vous proposer toujours le prix le plus bas. Vous trouverez également tous les composants et recharges d’imprimantes. Toutes les cartouches et Toner sur une sélection de grandes marques et de modèles d’imprimante sont présents. Les articles proposés par Bureau Vallée ne concernent pas que les adultes. Les enfants aussi ont droit à leurs produits avec un catalogue de fournitures scolaires étoffé. Vous trouverez tout le matériel scolaire dont votre enfant a besoin pour passer la meilleure année scolaire qui soit.
Nous avons également pensé aux services généraux en proposant toutes les fournitures dont vous pouvez avoir besoin, que ce soit au niveau de la sécurité, des tampons spécifiques ou encore du matériel de manutention. Les matériaux d’expédition et les produits hygiéniques ne sont pas en reste avec de nombreuses références.
Vous trouverez également un large choix de produits de maroquinerie ainsi que des articles cadeaux. Rédigez vos documents, grâce à notre gamme de stylo plume Parker et Waterman, stylo à billes BIC ou portemines. Que vous souhaitiez écrire de manière originale et fantaisiste ou des stylos plumes de qualité, la gamme de crayons Bureau Vallée vous comblera. Si vous avez besoin d’accessoires pour vos tablettes ou téléphones mobile, Bureau Vallée propose une large gamme de coques, housses et autres accessoires de protection pour iPhone, Samsung et bien d’autres modèles. Que vous souhaitiez protéger simplement votre écran ou votre téléphone entièrement, vous trouverez ce qu’il vous faut dans nos produits d’accessoires pour mobile de Bureau Vallée. Et à prix discount.
Notre réseau de franchisés s’étend partout en France. Si vous souhaitez ouvrir la vôtre, vous pourrez retrouver toutes les informations des franchises sur notre site avec toutes les étapes et les avantages qui en découlent. Accompagnement et conseil sont notre priorité pour vous aider à monter votre franchise. Bureau vallée ne propose pas que des produits mais aussi des services d’impression grand format et impression 3D. Que vous préfériez contracter un abonnement mensuel ou payer à l’unité, les deux solutions sont envisageables, et toujours au meilleur prix. Imprimez vos logos, sponsors sur de nombreux matériaux en noir et blanc ou en couleur. La personnalisation n’est pas en reste puisque Bureau Vallée vous donne la possibilité d’acheter des tampons sur mesure pour votre entreprise.
Bureau Vallée ne propose pas que des articles à destination professionnelle. La gamme loisirs créatifs ravira les personnes qui souhaitent développer leur créativité. Pâte FIMO, peinture ou encore scrapbooking, lancez-vous dans vos activités artistiques avec des produits de qualité. Bureau vallée a la volonté de vous proposer les plus grandes marques de chaque domaine au meilleur prix que ce soit dans le domaine de l’informatique, du matériel de bureau, des fournitures scolaires ou encore de la téléphonie. BIC, Canon, PILOT, MAPED, toutes les marques proposant des produits reconnus dans le domaine de la bureautique et de la papeterie sont proposées par notre enseigne.