Новини
Важно за учениците и родителите! Понеделник е неучебен, но присъствен ден
Денят след изборите за кметове и общински съветници - 28 октомври, е неучебен, но присъствен ден. Заповед за това е издадена от министъра на…
Пускат двата асансьора на пасарелката при „Джъмбо“
Двата асансьора на пешеходния надлез при магазин "Джъмбо" ще бъдат пуснати в експлоатация в сряда. Това в голяма степен ще улесни хората,…
Нов случай на вандализъм при пасарелката на „Мираж“ /ВИДЕО/
Млад мъж се опита да счупи камерите за видеонаблюдение в асансьорите на пасарелката при хотел "Мираж". Извършителят без причина извършва…
Силни битки очакват геймърите в Е-ARENA 2019
Този декември Експозиционен център "Флора" отново ще бъде домакин на най- епичните геймърски битки. За трета поредна година Е-ARENA ще се…
Гледайте филма “Солидарност според жените” тази вечер в Казиното
Тази вечер /22 октомври/ от 18:00 ч. в Културен център "Moрско казино" в зала "Петя Дубарова" ще може да се насладите на документалния разказ…
Показват пъстри канарчета на изложба във „Флората“
За втора поредна година Експоцентър "Флора" ще бъдe домакин на Националната изложба за цветни и фигурно-стойкови канарчета. Амбицията…
Предстоящи събития
Е-услуги
Тук ще намерите най-популярните електронни услуги, предоставяни от Община Бургас. Посетете портала на Община Бургас в електронното правителство или вижте списък с всички услуги предоставяни от общината.