Огромный выбор оригинальной высококачественной модной и стильной одежды и обуви, широчайший ассортимент компьютерной и бытовой техники, товаров для дома, коллекционных изданий (книги, игрушки, аудио и видеозаписи и т.д.), новой и комиссионной авто и мототехники, запчастей, аксессуаров для авто и мототехники, тюнинга и многого, много другого, и соответственно низкие цены на eBay и в американских и европейских магазинах и аукционах.
Промышленное оборудование, станки и запчасти, медицинское оборудование и приборы.
Как всё это купить и доставить?
BUYUSA.RU поможет!
С нами Вы приобретёте качественные товары на прямую в США, Европе и Азии. Зачем переплачивать 2-10 раз за те же товары что вы покупаете в своей стране? Мы ваш надёжный посредник в США, Европе и Азии.
Мы решим все вопросы по оплате, и доставке товара. Наши консультанты онлайн 24X7 помогут вам, если вам необходим совет где искать товар.
С помощью BUYUSA.RU вы можете комфортно делать покупки в интернет-магазинах и на аукционах США и Европы. Мы являемся посредником между продавцом и вами. Мы осуществим покупку для вас, примем товар на наши склады и доставим по назначению.
Если вы нашли товар на аукционе ebay, мы выиграем лот, не превышая максимальную цену, указанную вами. Вам не понадобится разбираться в тонкостях участия в иностранных аукционах или регистрироваться в куче различных магазинов – просто зарегистрируйтесь на BuyUSA.ru и покупайте в магазинах по всему миру! Подробнее...
Мы осуществляем поиск товара, юридическую поддержку сделки, транспортную логистику. Наши операторы помогут вам 24 часа в сутки 7 дней в неделю. Следите за статусом покупки и вашим счетом в реальном времени на нашем сайте. Заведите счет в системе и делайте свою первую покупку! Подробнее...
Mail Forwarding - услуга для тех, кто хорошо знает иностранный язык и готов самостоятельно делать покупки в магазинах, которые не отправляют заказы в вашу страну. Мы предоставляем вам бесплатный адрес за рубежом, который вы используете для самостоятельных покупок в онлайн-магазинах по вашему выбору. Доступна консолидация заказов из разных магазинов в одну посылку и ряд дополнительных услуг. Подробнее...
|
Все отзывы