Boosta din förvaring med ett skräddarsytt förvaringssystem från Elfa, just nu till extra bra pris.
Hos oss hittar du ett av Sveriges största och bredaste sortiment av premiumprodukter för hem och trädgård. I vår butik finns just nu över 250 000 artiklar från fler än 350 mer eller mindre kända varumärken. Tycker du att vi saknar något? Hör av dig!
Vi hjälper dig med försäljning & produktinfo alla dagar klockan 8.00-22.00 året om. Hit kan du ringa när du har frågor om i princip vad som helst som har med hem och trädgård att göra. Vi har expertisen för att kunna ge dig all hjälp du behöver. För kundservice & reklamation har vi öppet 09.00-17.00 på vardagar och stängt på helger.
De bästa varumärkena till de bästa priserna. Vi jobbar bara med leverantörer som uppfyller våra krav på kvalitet, leverans och service. Varje dag granskar vi priser och produkter för att alltid kunna ge dig bästa tänkbara köpupplevelse, oavsett säsong.
Kliv in i Bygghemmas kök- och badrumsvärld och inspireras av tusentals produkter, allt från de senaste trenderna till det vackra basala. Vare sig du är ute efter ett badkar, en bastu, ett kylskåp eller ett kök så har vi flera alternativ till dig – alltid till ett bra pris!
Starta ditt byggprojekt med Bygghemma. Vi har urstarka elverktyg, högkvalitativt virke och ett stort sortiment ytterdörrar och fönster. Lägg nytt tak och hitta en snygg matchande takavvattning, detta gör du så klart bäst i slitstarka arbetskläder från de mest kända varumärkena.
Gör dig redo för kallare tider med smarta element från LVI. Just nu till extra bra pris.
Möt hösten med nya, värmande element från Termo. Just nu kampanj på alla element i sortimentet.
I vår inrednings- och belysningsavdelning hittar du ett stort sortiment med produkter för att snygga till i hemmet. Här kan du planera din förvaringslösning, hitta din nya soffa eller knyta samman dina våningsplan med hjälp av en trappa.
Anpassa din förvaring för att optimera ditt hem. Just nu kampanj på utvalt sortiment från Elfa.
Just nu har vi en stor kampanj på alla våra mattor. Passa på att fynda sköna detaljer till ditt hem.
Utforska vår enorma trädgårds- och utemiljöavdelning. Starta ditt trädgårdsprojekt med oss, vi har allt från stugor, trädgårdsmöbler och gräsklippare till flaggstänger, växter och marksten – alltid till bra priser.
Alla Husqvarna maskiner du behöver i din trädgård till paketpris. Smart, enkelt och billigare.
Upptäck våra möbler från Hillerstorp, som funkar lika bra inne som ute. Just nu till kampanjpris.
Sätt färg och känsla på ditt hem med hjälp av produkter från vår golv- och väggavdelning. Här hittar du de senaste trenderna inom tapeter, golv, kakel och klinker. Året runt hittar du alltid bra kampanjer från kända varumärken.
Passa på att fynda kakel och klinker från Bathlife. Just nu till extra förmånliga priser.
Just nu har vi extra bra priser på populära Boråstapeter. Passa på att hitta nya väggfavoriter.
Vi är en del av XL-Bygg, en kedja av fristående bygghandlare över hela Sverige
Vissa kakor krävs för att sajten skall fungera, andra hjälper oss att förbättra din upplevelse. Antingen kan du acceptera våra kakor eller anpassa inställningarna nedan. Läs mer i vår integritetspolicy.
Kakor som behövs för att sajten ska fungera korrekt. Går ej att stänga av.