-
Les idols de Hanakoko débutent avec un premier single
Hanakoko a sorti son premier single “Dream Dash” le 18 septembre dernier. Ce groupe est composé de deux jeunes membres : Hana et Cocoro. Contenu du CD: 1.Dream Dash!! 2.それでOK!!…
-
@onefive a sorti le clip vidéo pour “Pinky Promise”
Un nouveau groupe vient de débuter sous le nom de @onefive. Ce groupe est composé de 4 filles âgées de 15 ans : MOMO, GUMI, KANO et SOYO. La découverte…
-
Le premier album japonais des SNUPER pour décembre
Quelques mois après la sortie de leur précédent single “Come Over“, le groupe coréen SNUPER reviendra le 11 décembre prochain avec son premier album japonais. 5 versions sont prévues; 2…
-
[INTERVIEW] “Notre motto, c’est de ne jamais abandonner” : malgré les épreuves sur la scène indépendante, les Violet Tree se font les instigateurs de l’authenticité !
L’audace est le maître mot des Violet Tree. Lancés sur la scène musicale en 2014, les Violet Tree proposent originalité, musicalité et sensibilité. Avec leurs sonorités électroniques menées par une…
-
Koda Kumi dévoile des visuels pour “re(CORD)”, et le clip de “GET NAKED”
De nouveaux visuels et précisions sont finalement dévoilés pour le nouvel album de la chanteuse japonaise Koda Kumi. Ce nouvel opus du nom de “re(CORD)” sera le 16e album studio de…
-
We In The Zone s’apprête à sortir un second mini-album + MIN quitte le groupe
We In The Zone va sortir son deuxième mini-album nommé “weeee!” le 30 octobre prochain ! Dans quelques jours, les WITZ vont faire leur retour avec la chanson-titre “LOVEADE” accompagnée par…
-
Le réalisateur hollywoodien Gus Van Sant souhaiterait travailler avec Jimin à l’avenir
Jimin au cinéma ? Ça serait envisageable selon les récents propos du réalisateur hollywoodien Gus Van Sant. En effet, le 23 octobre, heure locale, le magazine britannique iD a publié…
-
La liste des nominés pour les MAMA 2019 a été dévoilée
Les Mnet Asian Music Awards 2019 (MAMA) approchent ! La cérémonie de cette année aura lieu le 4 décembre au Nagoya Dome au Japon. Le 24 octobre, la liste des…
-
BM (KARD) a partagé un clip pour son dernier titre “Habanero”
BM a sorti un MV pour son titre ” Habanero ” ! Il s’agit d’une chanson que le rappeur a écrit, produit et composé. Le MV présente des scènes tournées…