CMI Psihiatrie Burbea Milescu Iuliu Constanta, Doctor în Ştiinţe Medicale, Medic Primar Psihiatru, deţine competenţa în psihiatria de legătură, competenţă în EEG, ESG, competenţă în medicină cuantică, master în management sanitar, cunoaşterea semiologiei în psihiatrie şi vă oferă de asemenea consiliere de psihoterapie în cuplu tip balint.
Aceasta prima pagina reprezinta CMI Psihiatrie Burbea Milescu Iuliu Constanta cu sediul in Strada Tulcei Nr.5 Bl.S1B. Aici gasiti informatii complete si actualizate despre CMI Psihiatrie Burbea Milescu Iuliu Constanta, fotografii, detalii despre activitatea companiei, servicii, produse, oferte speciale si multe alte informatii utile.