現在の登録ユーザー数は546,444人です
CAD-DATA.com
ようこそゲストさん
ログイン
！Adblockをオフにしてください。
広告ブロック機能が有効なため一部機能が使用できなくなっています。
このサイトでの広告表示機能を有効にして下さい。
現在の登録ユーザー数は546,444人です
CAD-data.com はCADデータ共有サービスです。
このサイトを利用するにはユーザー登録が必要です。
あなたが描いた自慢のＣＡＤデータハードディスクに眠っていませんか？
CAD-data.comにＵＰしてみんなと共有しましょう。
ゆうじ （jjjj1234） さん
ブログをアメブロにしてみた
★x32,125個
http://ameblo.jp/yuji0575/
HEAVYMAN さん
全くの素人です。使い物にならなかったら、ごめんなさい。コメント、お待ちしております。
★x25,896個
おやぢロト （yasudasan） さん
コメント下さった皆様有難う御座います♪ パスワードを忘れてログインできなかったのはココだけの話ですｗｗ
★x22,237個
masa0915 さん
気が付けばとてもたくさんの方に★をいただいて、本当にありがとうございます。 たくさんの方にデータを有効活用していただき、作ってよかったと思います
★x17,200個
takumac さん
・・・。
★x15,207個
A-TONKUN さん
DRA-CAD使いです。
★x13,482個
makoto7 さん
・・・。
★x13,042個
yokogawa さん
・・・。
★★★★★
mini49 さん
・・・。
craft295 さん
・・・。
mfmoka さん
機械設計を仕事にしています 趣味に偏ったデーターばかりですが良ければご利用ください
★x6,147個
jccdal さん
・・・。
tknet さん
・・・。
★★★★★★★★★
matukenQP さん
元建具屋 今家具屋でもってなんでも屋 浜松のまつもと建装
★x6,117個
AutoCAD、DXFは、米国オートデスク社の米国およびその他の国における登録商標、商標、またはサービスマークです。 VectorWorks、MiniCADは米国Nemetschek North Americaの登録商標です。 Jw_cad の著作権者はJiro Shimizu & Yoshifumi Tanakaです。 その他、記載された会社名および製品名などは該当する各社の商標または登録商標です。