یادگیری و مشاوره تحصیلی آنلاینبا دسترسی آسان و تعاملی به کلاسهای آنلاین از هر نقطهای، هوشمندانه یاد بگیرید
کلاسهای آنلاین
کلاس مجازی کافهتدریس
- امکان ارتباط صوتی و تصویری
- امکان چت و پرسش و پاسخ متنی در کلاس
- امکان درخواست دانش پژوهان برای پرسش و پاسخ صوتی
- نوشتن روی کاغذ و نمایش در لحظه برای دانش پژوهان (تخته مجازی)
- امکان اشتراک گذاری فایلهای مختلف و همچنین صفحه مانیتور
چرا کافه تدریس؟
حرفهای ترینها، در کنار شما هستند تا فقط بر روی یادگیری متمرکز شوید
بـدون زمان رفـــت و آمد به کلاسها، با کیفیت آموزشی بالا و هزینهای مناسب، بهینه یاد بگیرید.
بدون وجود مشکل فاصله جغرافیایی و فقط با اینترنتی پایدار از هر شهری میتوانید در کلاسها شرکت کنید.
نظرات کاربران
سال گذشته که میخواستم دوباره کنکور شرکت کنم فکر میکردم همه چی رو بلدم و کنکور آسونه، اما وقتی کلاسا رو شرکت کردم متوجه شدم چیزی بلد نبودم، و مطمئنم بدون کلاس یادگیری مطالب خیلی سخت و وقتگیر می شد.
کافه تدریس مهم ترین نکته ای که داره فرصت برابر آموزشیه، مخصوصا برای کسانی که توی پایتخت زندگی نمیکنن، کافه تدریس بهترین اساتید رو با کمترین هزینه در اختیار همه قرار میده.
یکی از دغدغههایی که تو کنکور داشتم، رفتن به کلاسهای حضوری بود و وقتی به این فکر میکردم که چه زمانی در رفت و آمد قرار هست از دست بدم، خیلی کلافم میکرد و خوشبختانه با جستجو، کافه تدریس را پیدا کردم. همه چیز عالی بود، از پشتیبانی گرفته تا هزینه کلاسها و اساتید