Les actualités
-
Le livre du mois du n° 555 - Droits des enfants, droits des élèves
Crises des programmes scolaires. Vers une école de la conscience !
Roger-François Gauthier. Éditions Berger-Levrault, 201920 septembre 2019
-
Enseigner avec les erreurs des élèves
Jean-Michel Zakhartchouk, publié en partenariat avec ESF Sciences humaines30 août 2019
La revue de presse 22 octobre 2019
Laïcité — Education — Orientation — Supérieur (…)
Réforme du baccalauréat
Le bac des skieurs sur une mauvaise pente
Pascal Binet15 octobre 2019
Point de vue
Au delà de Pantin...
Philippe Watrelot14 octobre 2019
Point de vue
SOS Bêtise
Claude Viannac9 octobre 2019
Les portraits du jeudi, par Monique Royer
Débuter une nouvelle fois
Romain Cayla4 octobre 2019
Les évènements
Apprendre à apprendre, oui, mais comment faire ?
Conférence et ateliers organisé par Canopé le mercredi 13 novembre à Chamalières (63)22 octobre 2019
L’Éducation nouvelle… Toujours nouvelle !
Deuxième Biennale internationale de l’éducation nouvelle, du 28 au 31 octobre 2019 à Poitiers10 octobre 2019
Former à l’esprit critique
Après-midi de réflexion : ateliers et table ronde, organisé par le CRAP-Cahiers pédagogiques le 9 novembre à Paris10 octobre 2019
Former l’esprit critique de la maternelle au lycée
Ateliers et conférence organisés par le CRAP-Cahiers pédagogiques Nantes le 27 novembre à Nantes8 octobre 2019
Annonces et communiqués
Stage CEFPEP
Organisé par l’ESPER le 25 mars 2020 à Paris21 octobre 2019
La communauté éducative face aux vulnérabilités
Journée de la cohérence éducative organisée par Canopé et la DSDEN dans le Val d’Oise21 octobre 2019
Formation initiale enseignants et mentors Savanturiers
Organisée par les Savanturiers le 12 octobre à Paris27 septembre 2019
Actualité des pratiques pédagogiques dans les classes et écoles différentes : bricolages, hybridations, appropriations...
Journée de recherche le 21 octobre à Gennevilliers5 septembre 2019