Calumet ist der beste Anlaufpunkt für alle, die Wert auf hervorragende Bilder legen. Egal ob beruflich oder privat. Denn bei Calumet Photographic bekommt man neben Canon DSLRs, Nikon DSLRs sowie DSLR-Objektiven und DSLR-Zubehör genau die richtigen Produkte in einer riesigen Auswahl, die perfekte Beratung und einen individuellen Service, sodass Einkaufen richtig Spaß macht. Kundenorientierter Handel und Dienstleistung gehen bei uns Hand in Hand. Und das macht Calumet zum "Heaven of Photography".
Das Sortiment lässt bei allen Photobegeisterten keine Wünsche offen: Kameras und Objektive, Lichtanlagen, Drucker, Stative, Bildschirme, jede Menge Fotozubehör und vieles mehr. Das große Angebot lädt zum Anfassen und Ausprobieren ein.
Service-Angebote wie das umfangreiche Verleihprogramm Calumet Rent, Calumet Workshops (Seminare) sowie Sensorreinigung, Bildschirmkalibrierung, Reparatur-Service und Ersatzgeräte im Reparaturfall machen Calumet zu einem einzigartigen Photohändler, bei dem alle Bereiche der Photographie aus einer Hand bedient werden.
Wir bieten maßgeschneiderte Leasingmöglichkeiten, Kreditkartenzahlung, 0 % Finanzierung und Inzahlungnahmen an. Ihr bekommt bei uns Garantieverlängerungen, könnt den 24 Stunden Profi-Service oder unsere kostenlose Hotline (0800-2258638) in Anspruch nehmen.
Wir möchten, dass euch das Einkaufen bei uns immer und überall Spaß macht und deshalb haben wir unseren Webshop www.calumetphoto.de und unsere Filialen für euch optimal vernetzt.
So könnt ihr mit Click & Collect im Onlineshop www.calumetphoto.de bestellte Ware in eurer Calumet Filiale abholen, online die Bestände in den Filialen überprüfen oder einen Blick auf die Calumet Second Hand Produkte werfen. Es gibt bei uns ein einheitliches Widerrufsrecht in Filiale und Webshop, damit ihr immer einfach den Kanal wählen könnt, der für euch gerade am besten passt.
www.calumetphoto.de bietet euch ein noch größeres Sortiment und auch hier müsst ihr nicht auf eine freundliche und kompetente Beratung verzichten. Hierfür steht euch unsere kostenlose Hotline (0800-2258638) zur Verfügung. Zusätzlich bieten wir professionellen und Hobby-Photographen mit dem Photo der Woche eine Plattform für ihre Bilder.
Die freundliche und kompetente Beratung der "Calumetaner" gibt den Kunden immer, ob online oder vor Ort, die Sicherheit, das Richtige zu bekommen.
Bitte prüfe Deine E-Mails und bestätige die Newsletter-Anmeldung.