Chantal Biya, star de la lutte contre le sida
- 14 oct. 2019 11:05
Forte probabilité depuis le titre NBA de la saison dernière, la prolongation de contrat de Pascal Siakam chez les Toronto Raptors a été officialisée le week-end dernier. L’ailier fort camerounais a prolongé son engagement dans la franchise canadienne pour un salaire de 130 milli...
Depuis la fin de la dernière saison, Joël Matip enchaîne de bonnes performances avec Liverpool, le récent vainqueur de la Ligue des champions de l’Uefa. Le défenseur central camerounais a récemment été élu par ses pairs, meilleur joueur de Premier League du moi...
"I hope that all the viewpoints collected during the National Dialogue should be implemented timely"
Agbor Meg, South West Chair of CAWOPEM.
Interview on Cameroon Tribune, thursday, 17 october 2019.