Aos poucos, a Vital Concept – B&B Hotels vai anunciando os seus reforços. Começou a mexer-se tarde no mercado mas…
Pascal Ackermann termina o ano com sprint dominador, Enric Mas confirma geral
Esta última etapa do Tour of Guangxi marcava o final da temporada World Tour e o início das férias para…
Última hora: Raúl Alarcón suspenso provisoriamente pela UCI
O vencedor da Volta a Portugal em Bicicleta de 2017 e 2018, Raúl Alarcón, encontra-se provisoriamente suspenso pela União Ciclista…
Gaviria volta a bater Ackermann e bisa no Tour of Guangxi
A 5ª etapa do Tour of Guangxi foi a mais longa da competição, algumas subidas a meio da jornada levantavam…
Bauke Mollema e Jos van Emden fecham temporada com triunfos
O final de temporada significa a ida do pelotão a Utsunomiya para a Japan Cup. Sempre um circuito complicado, com…
Enric Mas vence e sobe à liderança no Tour of Guangxi
Na etapa decisiva do Tour of Guangxi jogava-se muito, não só a competição em si mas também os convites para…
O Tópico do Adeus – Parte I
Com 29 anos, Taylor Phinney vai retirar-se no final de 2019. Uma carreira promissora de um grande contra-relogista e especialista…
RP/Boavista aposta na juventude e anuncia mais dois reforços
Como referimos ontem, todos os dias a RP/Boavista tem anunciado um ciclista que fará parte do seu plantel para 2020.…
À terceira foi de vez para Pascal Ackermann
Depois de dois dias planos, as colinas mais sérias apareceram no Tour of Guangxi, dificultando a vida aos sprinters presentes…
À conversa com Vinício Rodrigues, reforço da RP/Boavista para 2020
Como é habitual a Rádio Popular/Boavista já começou a anunciar a constituição do plantel para a próxima temporada, mantendo a…