CAMPZ Outdoor Shop
CAMPZ
CAMPZ ist der führende Outdoor Online Versand in Europa. Vom Campingzelt über Trekking- und Wanderausrüstung bis hin zum Profi-Equipment für Hochtouren - mit unserem riesigen Sortiment haben wir für jeden Outdoor-Begeisterten garantiert das Richtige auf Lager. Mit großer Sorgfalt bemüht sich deshalb unser Einkaufsteam, ein möglichst breites Spektrum an Ausrüstung und Outdoorbekleidung für dich zusammenzustellen. Dabei wird besonders darauf geachtet, dass das Preis-Leistungsverhältnis stimmt.
Über uns
Wir bei CAMPZ lieben die Natur und verbringen so viel Zeit wie möglich im Freien. Egal ob in den Bergen, am Fels, beim Zelten oder auf dem Wasser, jeder von uns hat eine bestimmte Leidenschaft und bringt somit seine Erfahrung mit in das Team. Uns ist es aber nicht nur wichtig, selber Spaß an Outdoor Aktivitäten zu haben, sondern wir möchten diese Begeisterung mit dir teilen und unser Wissen weitergeben.
Service
Neben der Sicherstellung eines gut sortierten und breitgefächerten Outdoor-Sortiments, liegt es uns besonders am Herzen, dir einen außergewöhnlichen Service zu bieten. Dazu gehört unter anderem die Möglichkeit bestellte Ware bis zu 100 Tage kostenfrei zurückzusenden und ein extrem schneller und zuverlässiger Versand.
Vous êtes actuellement sur la version allemande de Campz.ch. Souhaitez-vous aller sur la version française ?
ou