CAMPZ Outdoor Shop
CAMPZ - passie voor outdoor & avontuur
CAMPZ is de grootste online outdoor winkel van Europa. In onze shop kun je terecht voor al je outdoor activiteiten - van bergbeklimmen, wandelen en klimmen tot kamperen, reizen, zwemmen en joggen. Met ons grote en veelzijdige assortiment hebben wij voor zowel ervaren outdoor enthousiastelingen als beginners gegarandeerd het juiste product in de aanbieding. Ons passievolle team besteedt veel aandacht aan het samenstellen van een breed spectrum aan outdoor apparatuur en kleding. In het bijzonder letten wij op een goede prijs-kwaliteit verhouding.
De nr.1 kampeerwinkel van België
Bij CAMPZ houden wij van het buitenleven en besteden we het liefst zoveel mogelijk vrije tijd in de open lucht. Of het nu in de bergen, op de camping of in het water is; ieder van ons heeft een bijzondere passie en deelt dit met het team. Het is voor ons niet alleen belangrijk om zelf leuke activiteiten te ondernemen, maar ook om onze enthousiasme en kennis te delen met jou. Deze passie voor outdoor activiteiten proberen wij dan ook te weerspiegelen met het aanbod in onze outdoor winkel.
Koop eenvoudig en veilig online
Iedere dag verlaten vele duizenden pakketten ons magazijn, welke door onze professionele bezorgpartners snel en veilig bij de nieuwe eigenaar thuis worden afgeleverd. Onze online outdoor winkel is al actief sinds 2010 en we zijn ondertussen uitgegroeid tot een van de grootste online outdoor retailers van Europa. Ons goed doordachte concept en de hoge competentie zorgen voor succesvolle shops in vele Europese landen en een snelle groei in de internationale markt. Dit motiveert ons om CAMPZ voortdurend te blijven verbeteren.