Freiheit neu erfahren
26.258 Wohnmobile und Camper in 42 Ländern mieten
Das sagen unsere Kunden
Wohnmobil mieten in Deutschland und weltweit
Das sagen unsere Kunden
So mieten Sie ein Wohnmobil auf Campanda
Wohnmobil finden
Einfach Abfahrtsort und Reisedaten eingeben und die Suche kann beginnen.
Angebote erhalten
Fragen Sie Ihr Wohnmobil an oder buchen Sie verfügbare Fahrzeuge günstig und direkt.
Buchen und los!
Schließen Sie Ihre Buchung ab und das Abenteuer kann beginnen.
Vermieten Sie Ihr Wohnmobil bei Campanda
Verdienen Sie bis zu 36.000 € pro JahrJetzt kostenlos starten
Wohnmobil mieten und mit Campanda auf große Reise gehen
Immer mehr Menschen wollen ihren Urlaub auf vier Rädern verbringen. Genießen auch Sie Freiheit, Spontanität und Komfort bei einer Tour mit dem Wohnmobil oder Wohnwagen, ohne sich gleich ein eigenes Reisemobil kaufen zu müssen. Stattdessen können Sie einfach ein Wohnmobil mieten. Finden Sie ganz bequem online das passende Fahrzeug für Ihren Campingurlaub.
Geben Sie einfach den Ort und den gewünschten Buchungszeitraum in die Suchmaske ein, filtern Sie nach Schlafplatz, Ausstattungsmerkmalen etc. und schon erhalten Sie sämtliche verfügbaren Angebote unserer Vermieter auf einen Blick und profitieren von einer ganzen Reihe weiterer Vorteile, wie z. B.:
- einer großen Auswahl aus 26.258 Fahrzeugen
- Verfügbarkeit in 959 Städten und 42 Ländern weltweit
- Bestpreisgarantie
- und jeder Menge News, Reiseberichten und Stellplatztipps.
Mit einem Klick erhalten Sie Detailinformationen zu den verfügbaren Fahrzeugen und können direkt eine Buchungsanfrage an den Vermieter stellen.
Ferien mal anders? Dann ab ins Wohnmobil!
Gestalten Sie Ihre Tour mit einer riesigen Auswahl an Reisemobilen ganz individuell: Ob Sie einen Städtetrip unternehmen oder ursprüngliche Natur erleben wollen; ob zu zweit oder mit der Großfamilie – überall rund um den Globus finden Sie mit Campanda große, kleine, luxuriöse und außergewöhnliche Wohnmobile und Wohnwagen, mit denen Sie sich Ihre persönlichen Reisewünsche erfüllen können.
Selbst Vermieter werden und die Urlaubskasse aufstocken
Sie haben schon einen Camper? Warum dann nicht selbst Vermieter werden? Wer seinen Wohnwagen oder sein Wohnmobil privat vermieten möchte, kann bei uns richtig was dazu verdienen.
Wir kümmern uns um die Versicherung und Vermietung, nach Wunsch auch um die Unterbringung Ihres Campers bei unseren vertrauenswürdigen Partnern sowie die Übergabe an den Kunden.
Brauchen Sie mehr Informationen? Dann rufen Sie uns unter der Nummer 030 80 95 20 444 an und lassen Sie sich beraten.