سایت مرکز دوربین دیجیتال اولین سایت تخصصی دوربین عکاسی دیجیتال می
باشد که از سال 82 همزمان با اوج گرفتن
تحولات پیشرفت دوربین های عکاسی دیجیتال و تجهیزات چانبی شروع به کار کرد و طی این مدت با
مشاوره و معرفی تخصصی محصولات دوربین عکاسی دیجیتال ، فروش دوربین و اعلام قیمت فروش دوربین دیجیتال با گارانتی های معتبر برند های مختلف دوربین همزمان توانست تعادل را در بازار
از لحاظ قیمت ایجاد کند. سایت مرکز دوربین متعلق به فروشگاه نیکاسون می
باشد که دارای مجوز از اتحادیه عکاسان به شماره
2958 از سال 1388 می باشد . در
سایت مرکزدوربین دیجیتال شما می توانید انواع دوربین های حرفه ای و آماتوری
عکاسی را در انواع کامپکت، کامپکت سوپر زوم ، شبه SLR
(بریج)، دوربین حرفه ای DSLR و بدون آینه ببینید و از میان برندهای مطرحی مثل دوربین کانون، دوربین نیکون، دوربین سونی،
پاناسونیک، فوجی فیلم، الیمپوس و ... دوربین مناسب خود را انتخاب کنید و اینترنتی
بخرید. ضمنا ما در سایت با معرفی محصولات جانبی مورد نیاز عکاسی همچون کارت حافظه،
کیف دوربین، لنزدوربین، فیلتر لنز، فلاش، ریموت کنترل،تجهیزات آتلیه و نورپردازی، کارت
خوان، کابل رابط، سه پایه امکان تکمیل خرید و تجهیز نیاز عکاسان را فراهم آورده ایم.
قیمت کانن , قیمت دوربین کانن , قیمت عکاسی کانن , قیمت دوربین عکاسی کانن ,نمایندگی کانن ,نماینده رسمی کانن ,نمایندگی کانن ,نمایندگی رسمی دوربین ،دوربین عکاسی ،قیمت دوربین ،فروش دوربین ،خرید دوربین ،نمایندگی کانن ،نمایندگی نیکون ،