|
10 Oct 2019 - 14:59 - por vigape
|
Os lo avanzamos en Junio y ya es oficial la nueva Canon IVY
Nueva Canon IVY REC
En Junio de 2019 os avancé que Canon iba a lanzar esta nueva cámara, una cámara en formato llavero con grabación Full HD y resistente a golpes y agua pensada para los más jóvenes y para aquellos que quieren llevar siempre una cámara encima que vaya más allá de la de su móvil. Hoy ya es oficial y Canon presenta esta cámara que llegará a las tiendas en unos días. Habrá que ver que acogida tiene.
Sumergible hasta 2m de profundidad durante 30 minutos, resistente a golpes de caídas de hasta 2 metros, tiene un precio oficial de 129€ por lo que es de esperar que en España la encontremos entre los 85 y 99€ a la venta.
Diseñada para captar el espíritu de las actividades al aire libre, la nueva Canon IVY REC es una cámara divertida y fácil de utilizar, que se puede enganchar a un cinturón, a un bolso o meterla en un bolsillo sin problemas. Resistente al agua y a prueba de golpes, la robusta Canon IVY REC está hecha para ir donde el momento te lleve. Con múltiples prestaciones, incluida la grabación de vídeo Full HD a 1.080p, hasta 60 fps (fotogramas por segundo), conexión Wi-Fi y Bluetooth® y carga por USB, la Canon IVY REC es la cámara para actividades para capturar los momentos de diversión.
Con un peso de tan solo 90 gramos, la Canon IVY REC incorpora un sensor de 13,0 megapíxeles, que permite a los amantes de la aventura captar fotos de alta calidad y vídeos Full HD en una tarjeta microSD. Resistente al agua hasta una profundidad de 2 metros, durante 30 minutos, y diseñada para soportar el impacto de caídas de hasta 2 metros, esta cámara ligera y portátil está diseñada para soportar los efectos de las inclemencias del tiempo y en los entornos más difíciles. Además, sin pantalla que se pueda romper, la pinza de sujeción de la cámara actúa también como visor y puede ser enganchada a un cinturón, un bolso o una cuerda, para un fácil acceso, lo que la convierte en la cámara perfecta para los amantes de las emociones.
Esta robusta cámara está diseñada para captar deportes extremos, desde el esquí, el skateboard, los deportes acuáticos o el ciclismo de montaña, así como las actividades en exteriores más divertidas, con toda facilidad. Su conectividad Wi-Fi y Bluetooth® permite a los usuarios de redes sociales compartir sus fotos y vídeos de forma instantánea, mediante la app gratuita Canon Mini Cam para dispositivos compatibles iOS y Android. Esta nueva app permite una edición de imágenes divertida, así como visión en directo “Live View” a distancia, lo que permite a los usuarios ver sus fotos y vídeos de forma inalámbrica, desde la perspectiva de la cámara.
Disponible en cuatro llamativos y vibrantes colores: fruta del dragón o pitaya (rosa), aguacate (verde), piedra (gris) y marea (azul), esta divertida cámara es el accesorio perfecto para aquellos que desean captar y compartir momentos espontáneos con el mundo, sin el riesgo innecesario de dañar el móvil.
La Canon IVY REC, que complementa a la popular serie Canon Zoemini, forma parte de una innovadora y emocionante gama de productos, diseñados específicamente para una generación joven y conectada. Al centrarse en la diversión, la facilidad de uso y precios asequibles, Canon demuestra su compromiso con la fabricación de productos de primer nivel que permiten a los creadores de contenidos dar rienda suelta a su creatividad y compartir sus experiencias.
Para disfrutar de una exclusiva promoción de lanzamiento, los clientes pueden registrarse ahora online. Sé uno de los primeros en tener una Canon IVY REC, cuando se inicie la venta, inscribiéndote aquí.
Características principales de la Canon IVY REC:
● Grabación de vídeo Full HD a 1.080p, hasta 60 fps: Graba vídeos Full HD
● 13,0 megapíxeles: Capta detalles, colores y tonos impresionantes
● Conexión Wi-Fi y Bluetooth: Para compartir imágenes online y control a distancia
● Resistente al agua: Podrás grabar vídeos y hacer fotos debajo del agua, a una profundidad de hasta 2 metros, durante 30 minutos
● A prueba de golpes: Diseñada para soportar impactos desde hasta 2 metros
● Carga USB y tarjeta microSD: Con la comodidad de la carga USB y almacenamiento en una tarjeta microSD
● Diseño portátil y robusto: Captar los momentos más especiales de tu vida en cualquier lugar y cualquier momento
● Aplicación Canon Mini Cam: Visión en directo “Live View” a distancia para captar fotos y vídeos. Transfiere tus fotos y vídeos desde la Canon IVY REC a un smartphone. Toda la diversión de la edición de fotos y vídeos
09 Oct 2019 - 11:44 - por vigape
|
Canon confirma una actualización de firmware, para incluir modo 24p para grabación de vídeo, en los modelos de EOS y PowerShot lanzados recientemente
En respuesta a las sugerencias de los usuarios sobre los modelos de cámaras EOS y PowerShot recientemente presentados, Canon Europa incorporará el modo 24p (23,98 fps) para grabación de vídeo, mediante una serie de actualizaciones del firmware en algunos modelos seleccionados. Una vez descargadas, las actualizaciones de firmware gratuitas permitirán a los usuarios grabar vídeos 24p (23,98 fps) con resolución Full HD y 4K.
Los primeros modelos de cámaras Canon que se podrán beneficiar del nuevo firmware para el modo 24p (23,98 fps), a finales de octubre, serán las EOS 90D y EOS RP, recientemente lanzadas. La Canon PowerShot G7 X Mark III y la G5 X Mark II serán las siguientes, a finales de diciembre. La actualización para la EOS M6 Mark II estará disponible durante 2020.
Este anuncio se produce tras la disponibilidad de la nueva versión de firmware 1.3 para la EOS RP y 1.4 para la EOS R, que mejora aún más el rendimiento del AF de detección del sujeto y del ojo de ambas cámaras mirrorless. Canon tiene el compromiso de ofrecer una gama completa y diversa de productos para cubrir todos los niveles y los diferentes intereses de los usuarios escuchando siempre sus sugerencias y ofreciendo las mejoras adecuadas a ellas.
01 Oct 2019 - 9:33 - por vigape
|
Canon Inc. ha anunciado que durante los siete partidos de la Rugby World Cup 2019, que se celebra del 20 de septiembre al 2 de noviembre, la empresa proporciona las imágenes de los mejores momentos de los partidos captadas con el sistema de vídeo Free Viewpoint para International Games Broadcast Services (IGBS). Este sistema de vídeo capta puntos de vista y ángulos que no serían posibles con las cámaras convencionales, transmitiendo la emoción de deportes como el rugby y ofreciendo una experiencia similar a la que se vive dentro del campo.
Canon crea contenido con el sistema de vídeo Free Viewpoint durante los siete partidos del campeonato que se celebran en el estadio internacional de Yokohama. Las grabaciones en vídeo se guardan en reels destacados que muestran la emoción y la increíble destreza de cada jugada desde el punto de vista y ángulo ideales. El vídeo de las mejores imágenes se suministra a IGBS, que distribuye el contenido a los propietarios de los derechos de difusión, streaming, programas de noticias y comentarios deportivos y otras formas de visualización de contenido. Además, el contenido está disponible en la página web de Canon aproximadamente 24 horas después de la finalización de cada partido.
Canon continúa perfeccionando algunos aspectos del sistema Free Viewpoint como el posicionamiento de las cámaras, el método de captura de imágenes, los algoritmos de procesamiento de las imágenes y el hardware para conseguir la más alta calidad de imagen y los flujos de trabajo de generación de contenido más rápidos. En la actualidad, el sistema puede ofrecer, a los distribuidores de contenido y medios de difusión, contenido de alta calidad, adecuado para emitir en los programas de noticias. Con este sistema, Canon puede generar contenido de vídeo Free Viewpoint y controlar libremente su duración y posicionamiento. Esta evolución tecnológica ha sido reconocida por IGBS, sentando las bases para el uso profesional del sistema a gran escala por parte de los medios de difusión.
25 Sep 2019 - 13:58 - por vigape
|
Canon Europa anuncia hoy la esperadísima sucesora de la popular EOS M100, la nueva Canon EOS M200. Entre las mejoras de esta cámara mirrorless se incluyen el último procesador DIGIC 8 de Canon, un enfoque automático mejorado y la incorporación de grabación de vídeo 4K. Con una interfaz de usuario guiada, funciones creativas sin límites y la posibilidad de grabación de vídeo en vertical, nunca había sido tan fácil dar el salto desde un smartphone y comenzar a compartir imágenes y vídeos espectaculares con el mundo.
Capta imágenes nítidas y espectaculares sin esfuerzo
Contar historias de forma excelente es muy sencillo con la nueva Canon EOS M200. Su interfaz de usuario guiada es perfecta para los usuarios que usen una cámara por primera vez, gracias a su útil guía en pantalla y las sugerencias y consejos para conseguir los mejores resultados. El sensor APS-C de la cámara, de 24,1 megapíxeles, es más grande que el de un smartphone habitual, por lo que produce imágenes con gran detalle, nítidas e impresionantes, incluso aunque se recorten o se amplíen para compartirlas en redes sociales.
La cámara cuenta con Dual Pixel CMOS AF, una tecnología desarrollada por Canon que proporciona vídeos y fotos de aspecto profesional, al mantener los sujetos en movimiento perfectamente enfocados, con un bonito fondo desenfocado, perfecto para captar recuerdos totalmente nítidos en una fiesta, un festival o un concierto, gracias a una sensibilidad AF con poca luz de tan solo -4 EV. La inclusión del AF de Detección del Ojo también facilita captar expresiones naturales de la familia y de los amigos, ya que mantiene el enfoque automáticamente sobre los ojos de los sujetos.
La incorporación en la cámara del DIGIC 8, el procesador más reciente de Canon, permite disfrutar de nuevas funciones, así como de una gran calidad de imagen. Con una sensibilidad ISO máxima de 100-25.600 (ampliable al equivalente de 51.200 ISO), el DIGIC 8 evita la trepidación y reduce el ruido de la imagen cuando se fotografía en lugares poco iluminados, como en un bar o en un espectáculo musical.
El DIGIC 8 también aporta una nueva dimensión al storytelling, ya que permite la grabación de vídeos 4K con un máximo nivel de claridad y nitidez en los vídeos. La Canon EOS M200 lleva el potencial del storytelling un paso más allá con la función de grabación time-lapse 4K y la posibilidad de extraer fotos 4K de los vídeos 4K, ideal para captar recuerdos imborrables con todo detalle.
La pantalla táctil LCD de la Canon EOS M200 puede girar hasta 180 grados, lo que permite mejorar los selfies frente a los que se pueden captar con un smartphone. El modo Autorretrato de la cámara también permite realizar ajustes como el desenfoque y la luminosidad del fondo en tiempo real y de manera sencilla. Otra primicia en las cámaras EOS es el botón de grabación de vídeo que aparece en la pantalla táctil cuando está activado el Modo Vídeo, situado en un lugar ideal para facilitar la grabación para vblogs, con la pantalla abatida 180 grados. Es posible grabar los vídeos y reproducirlos después en un móvil en posición vertical, por lo que están optimizados para compartirlos en las redes sociales una vez grabados.
Potencia tu creatividad
La Canon EOS M200 dispone de una serie de ajustes y de herramientas que dan el poder a aquellos que dan el salto desde un smartphone para captar recuerdos de formas artísticas e imaginativas. La EOS M200 incorpora la función de Ayuda Creativa de Canon, una serie de efectos, filtros y unas herramientas de ajuste del color para aplicar a las fotografías cuando se compone la imagen o una vez ya captadas. También es posible añadir efectos a las fotos captadas, como si fuera una app fotográfica, con diversos filtros creativos, incluidos blanco y negro granulado, ojo de pez y enfoque suavizado.
La compatibilidad con la asequible y creativa gama de objetivos EF-M amplía aún más el potencial de la Canon EOS M200. Con los objetivos angulares, tele y macro EF-M es posible captar una gran variedad de perspectivas para expresar toda la creatividad y, además, se puede utilizar la gama completa de objetivos EOS con el adaptador de montura EF-EOS M.
Comparte los momentos más especiales desde cualquier lugar y en cualquier momento
Una vez que hayas captado el contenido, lo hayas personalizado y esté preparado para ser compartido con el mundo, la Canon EOS M200 se puede conectar sin problemas a dispositivos inteligentes, mediante Bluetooth® y Wi-Fi utilizando la app gratuita Canon Camera Connect para iOS y Android. Desde ese momento, las fotos y los vídeos se podrán descargar, revisar y compartir manualmente. Además, las fotos se pueden enviar automáticamente a un dispositivo inteligente, en el mismo momento de ser captadas. Siempre que la cámara esté dentro del área de cobertura del Bluetooth, existirá una conexión constante con el dispositivo inteligente, incluso aunque la cámara esté desconectada.
La app Canon Camera Connect también facilita el disparo a distancia con un smartphone o tablet, lo que resulta perfecto para hacer fotos de grupo o selfies con las manos libres.
Elegante y compacta para uso diario
La Canon EOS M200 es una cámara compacta y ligera, que se puede llevar cómodamente a cualquier lugar. Con un peso de tan solo 299 gramos (incluida la batería y la tarjeta de memoria), es perfecta para uso diario ya que ocupa poco espacio en un bolso. Tiene un aspecto estilizado y elegante y está disponible en color negro o blanco, con una textura cuadriculada de cuero. La apariencia de la Canon EOS M200 incluso puede ser personalizada con una serie de fundas de distintos colores para adaptarse a una gran variedad de outfits.
Sencillamente increíble, increíblemente sencilla, la Canon EOS M200 estará disponible en la tienda online de Canon y en los distribuidores oficiales a partir de octubre de 2019. Descubre más aquí
Características principales
o Sensor tamaño APS-C, de 24,1 megapíxeles: Capta detalles, colores y tonos espectaculares
o Vídeo 4K y 120 fps HD: Las grabaciones de vídeo llenas de detalle tienen un aspecto excelente en tu televisor 4K
o Dual Pixel CMOS AF: Rápido para hacer fotos y suave y continuo para vídeos
o Diseño portátil: Captar los momentos especiales de tu vida con la cámara que se merecen
o Ayuda creativa: Capta fotos con aspecto profesional, fácilmente
o Bluetooth y Wi-Fi: Para compartir imágenes online y para control a distancia
o Pantalla táctil abatible 180˚: Para fotos y selfies creativos
o Vídeos a intervalos (“time-lapse”): Graba el movimiento a un ritmo diferente
19 Sep 2019 - 9:03 - por vigape
|
Nuevo Sistema de Control a distancia de Canon
A través de una aplicación se podrá controlar el encuadre de varias cámaras para poder obtener diversos puntos de vista del sujeto a fotografiar.
Canon Inc. anuncia hoy el desarrollo de una nueva solución de control a distancia para captar fotografías, que proporciona a los usuarios profesionales la capacidad de controlar a distancia las cámaras de objetivos intercambiables de Canon. Teniendo en cuenta las necesidades de los usuarios, la nueva tecnología ha sido desarrollada para permitir el manejo a distancia de las cámaras para captar fotografías en diversas especialidades del periodismo, como la cobertura de deportes. La solución, que se encuentra aún en período de desarrollo, utiliza un sistema de tipo central, en el que el eje óptico de la cámara está perpendicular al eje de la unidad de giro, lo que ofrece una sensación similar a la de los métodos tradicionales de disparo.
Pensados para los reporteros gráficos, el Sistema de Control a Distancia Pan-Tilt junto con la app Camera Remote permite controlar varios de estos Sistemas Pan-Tilt y cámaras desde un único ordenador. Esto hace posible que una sola persona pueda controlar varias cámaras a la vez, dando como resultado flujos de trabajos más eficientes, especialmente útil cuando se fotografían competiciones deportivas. La solución de control a distancia permite a los fotógrafos fotografiar imágenes desde diversos ángulos y puntos de vista, lo que les facilita captar imágenes que no son posibles con los métodos de disparo convencionales.
Canon está desarrollando aún más el sistema para hacerlo adecuado para un abanico más amplio de situaciones, más allá de las competiciones deportivas, como la producción de televisión y películas, así como e-commerce y aplicaciones para fotografía de producto. El desarrollo del sistema demuestra el compromiso de Canon con los fotógrafos, para ayudarles a producir nuevas formas de imagen.
18 Sep 2019 - 17:55 - por vigape
|
¡¡ Nuevo Sorteo !!
¿Aún no conoces Luminar?
Luminar es el programa de catalogación y revelado dotado de Inteligencia Artificial que se planta como alternativa real a Lightroom.
¡Sorteamos 3 licencias de Luminar 3!
Para participar en el sorteo sigue estos pasos:
1.- Entra en el siguiente enlace y descubre Aurora HDR, galardonado como el mejor programa para HDR, para descargarlo simplemente pulsa en el menú Aurora y pulsa en 'Descarga la versión de prueba': Aurora 2018
2.- Instala el programa, pruébalo y descubre sus funciones.
¡Ya tienes una participación! Consigue ahora una segunda participación para el sorteo:
3.- Ahora Descarga de igual forma e instala Luminar 3, para lo que debes acceder al siguiente enlace y pulsar en el menú en Luminar y escoger 'Descargar la versión de prueba': Luminar 3
4.- Instala el programa, prueba a añadir fotos al catálogo y a revelar alguna, tanto con los filtros de IA como con las herramientas clásicas de revelado.
5.- Responde al post diciendo que participas, lo que más te ha gustado de Aurora HDR y lo que más te ha gustado de Luminar 3
Así tendrás 2 participaciones en el sorteo.
Tienes hasta las 23:59h del 6 de octubre de 2019 para participar. Realizaremos el sorteo entre todos los participantes que cumplan los 5 pasos y se comunicarán aquí los 3 ganadores de una licencia de Luminar 3, a los que se les hará llegar el código de activación para su licencia.
¡¡ Buenas fotos y suerte !!
28 Aug 2019 - 9:11 - por vigape
|
Canon Europa anuncia hoy el lanzamiento de dos nuevas cámaras de alta velocidad y alta resolución, una réflex digital y otra mirrorless, diseñadas para llevar a los fotógrafos aficionados al siguiente nivel. Canon cuenta con una cámara adecuada para cada usuario. La EOS 90D es una réflex digital (DSLR) rápida y fiable, con un cuerpo familiar y robusto, perfecto para los fotógrafos de deportes y de naturaleza. Para un uso diario, la EOS M6 Mark II es una cámara mirrorless, potente y compacta, que permite captar imágenes bellas y nítidas, ideal para fotógrafos viajeros. Junto a los dos nuevos objetivos Canon RF también presentados hoy, estas cámaras, rápidas y de alta calidad, se basan en las populares EOS 80D (réflex digital) y EOS M6 (mirrorless) para ofrecer una opción completa a los entusiastas en toda la gama.
Nunca pierdas el momento
Con las nuevas cámaras Canon EOS 90D y EOS M6 Mark II, los fotógrafos podrán captar y compartir los momentos más importantes y fugaces de su vida. Ambos modelos están equipados con el procesador DIGIC 8 de Canon de última generación, que proporciona una velocidad de procesamiento y una capacidad de respuesta rápida, así como lo último en funcionalidad para foto y vídeo. La velocidad de obturación, de una rapidez espectacular, de 1/16.000 resulta perfecta para fotografiar movimientos rápidos de diversos sujetos, lo que da a los fotógrafos la seguridad de que podrán trabajar en situaciones en las que el tiempo es un factor fundamental. Con esta velocidad de obturación, se pueden emplear aperturas aún más amplias, para crear una mayor profundidad de campo incluso con luz ambiente.
Ideal para la fotografía deportiva y de naturaleza, la EOS 90D es capaz de disparar 10 fps con seguimiento de enfoque automático y hasta 11 fps en modo de visión en directo “Live View”. El visor óptico reduce el retardo y aporta la capacidad de respuesta necesaria para fotografiar fauna salvaje, como aves en pleno vuelo, mientras que una función inteligente proporciona una visión completa de la composición y
de los ajustes de disparo en la pantalla. Cuando se trata de sujetos rápidos e impredecibles, esta rápida velocidad de disparo y las ráfagas en JPEG a 58 L permiten a los fotógrafos disparar en serie, para así poder escoger entre una amplia gama de imágenes. La EOS 90D también cuenta con una batería de larga duración, de hasta 1.300 disparos (según las normas CIPA), lo que permite a los aficionados disparar durante todo un día, sin preocuparse de las limitaciones de la batería.
La mirrorless EOS M6 Mark II es capaz de realizar ráfagas de hasta 14 fps, además de contar con ráfaga de hasta 30 fps en formato RAW, en ambos casos con seguimiento del enfoque automático, una cámara rápida y compacta, que garantiza a los aficionados poder fotografiar incluso lo inesperado. Para ofrecer a los fotógrafos las máximas posibilidades de poder fotografiar la acción más espontánea, este último modelo de cámara mirrorless de Canon es compatible con las tarjetas UHS-II, con una velocidad de ráfaga de 80 L JPEG. Además, el horquillado de enfoque en ambos modelos facilita la consecución de una profundidad de campo amplia, combinado luego los disparos múltiples en el programa Digital Photo Professional (DPP).
Calidad de imagen imbatible
Estas nuevas cámaras, que ofrecen imágenes de alta calidad llenas de detalle, sin trepidación y de artefactos, cuentan con un nuevo sensor APS-C CMOS de 32,5 megapíxeles, que es capaz de alcanzar niveles de resolución de formato completo, con la ventaja adicional del alcance del formato APS-C. En combinación con el procesador DIGIC 8, ambos modelos cuentan con las últimas funciones de la gama EOS, lo que supone que los fotógrafos podrán llegar más lejos, recortar más sus imágenes y captar imágenes más detalladas que nunca. Este procesador también habilita herramientas de corrección de los objetivos, incluido el Digital Lens Optimiser (Optimizador digital de los objetivos) y la Diffraction Correction (Corrección de la difracción), lo que produce imágenes excelentes directamente desde la cámara. Con una calidad de imagen raw excelente y capacidades de conexión Wi-Fi y Bluetooth, los creadores de contenidos podrán compartir sus imágenes directamente en redes sociales para crear contenidos espectaculares en directo. Para captar fotos reales, nítidas que capten las expresiones y movimientos naturales, Canon ha incorporado una solución de seguimiento de enfoque automático rápido y preciso en ambas cámaras. En la EOS 90D, esto funciona en colaboración con su sensor de medición RGB+IR de 220.000 píxeles, con Detección del Parpadeo, para una detección fiel de la cara y un mayor control de la exposición en general. Este nuevo sensor proporciona mayor resolución, sin afectar a los resultados con luz escasa, gracias a un amplio ISO de 100 a 25.600. Mejorando a la EOS M6, la EOS M6 Mark II es capaz de enfocar a -5 EV cuando se utiliza con objetivos muy luminosos f/1,4 o de aperturas mayores, para poder fotografiar incluso en situaciones nubladas y a la luz de la Luna, así como dentro de edificios o a la sombra.
Contenidos 4K preparados para el futuro
La EOS 90D y la EOS M6 Mark II son cámaras versátiles tanto para captar fotos como para grabar vídeos, con capacidad para grabar vídeos con resolución 4K mediante la utilización del ángulo de visión completo del objetivo montado en la cámara, así como grabaciones en Full HD a hasta 120 fps, lo que ofrece a los aficionados más opciones para grabar, como contenidos a cámara lenta, imágenes recortadas y a resolución súper alta. También está disponible la grabación en 4K en modo recorte con la EOS 90D, lo que aporta a los creadores de contenidos la misma excelente calidad de imagen, pero con mayor alcance. Esto significa que los operadores podrán grabar vídeo de alta calidad incluso desde cierta distancia, función que proporciona a los aficionados la capacidad de grabar vídeos en situaciones en las que serían incapaces de acercarse a la acción, como, durante un safari.
El reconocido sistema Dual Pixel CMOS AF de Canon está disponible en los modos de vídeo Full HD y 4K y proporciona una cobertura amplia (88 x 100%), para disfrutar de un seguimiento del enfoque suave y de alto rendimiento durante la grabación de vídeo, con aspecto profesional. Cuando se están grabando sujetos en movimiento, esto garantiza sujetos nítidos y fondos desenfocados, mientras que el seguimiento de los ojos define los ojos de los sujetos, para crear vídeos más nítidos y llamativos.
La conexión para micrófono ofrece tanto a vloggers como a creadores de contenidos la capacidad de usar un micrófono externo para grabar un sonido claro y sin distorsiones; por su parte, la EOS 90D también dispone de una conexión para auriculares, para que los creadores de contenidos puedan ejercer un mayor control sobre la calidad del sonido durante la grabación de los vídeos. Esto genera una buena transmisión cuando la acción transcurre lejos y minimiza la cantidad de edición requerida en la fase de postproducción, ya que los aficionados pueden gestionar los niveles del sonido a la vez que graban. Para grabaciones en movimiento, la portátil EOS M6 Mark II cuenta con una pantalla basculable muy manejable, que asegura que incluso las grabaciones a uno mismo están perfectamente encuadradas.
Mayor control y mejor manejo
El diseño ergonómico de estos dos nuevos modelos favorece su manejo sencillo y familiar, para un control mejorado de cualquier estilo de fotografía. Como la última réflex digital en incorporarse a la gama EOS, la EOS 90D cuenta con el familiar cuerpo, aunque más ligero, con una gran empuñadura para un mejor manejo y equilibrio, sobre todo cuando se utilicen objetivos largos, ideales para fotografiar actividades deportivas y naturaleza. Con dos diales multifunción, incluido un multicontrolador recién incorporado, como los que cuentan los modelos profesionales en su parte trasera, además de los habituales botones EOS, los entusiastas de la fotografía que quieran mejorar su técnica podrán disparar con toda confianza gracias a una mayor selección de puntos de enfoque y acceso a ajustes útiles al alcance de su mano. La EOS 90D está equipada con una serie de características personalizables, que se pueden ajustar para conseguir una apariencia y sensación consistente tanto en las fotos como en los vídeos. Su pantalla táctil de ángulo variable de 7,7 cm proporciona una mejor visibilidad para la composición de la imagen, tanto si se está disparando con mucha luz ambiente o desde un ángulo difícil.
El tamaño compacto de la EOS M6 Mark II permite ejercer un tipo de fotografía de apuntar y disparar, necesario para captar momentos espontáneos en exteriores. Un dial de función, un dial principal, el selector personalizable de ajuste de enfoque automático/manual y un botón de inicio del enfoque automático están situados en lugares intuitivos para mejorar la capacidad de respuesta en situaciones de acción rápida. El visor desmontable se levanta y se alinea al centro para crear espacio y comodidad intuitiva para una experiencia fotográfica inmersiva, mientras que la pantalla basculable ofrece una captura más creativa y posibilidades ilimitadas para grabar vídeos.
Hoy también se han lanzado dos nuevos objetivos RF, el RF 15-35 mm f/2,8L IS USM y RF 24-70 mm f/2,8L IS USM, que amplían aún más la avanzada gama de objetivos para el sistema EOS R. La EOS 90D y la EOS M6 Mark II estarán disponibles a partir del mes de septiembre de 2019.
28 Aug 2019 - 5:53 - por vigape
|
Canon ha anunciado hoy 28/8/2019 la nueva Canon EOS 90D que viene a sustituir a la EOS 80D lanzada en marzo de 2016 y que tan gran éxito de ventas ha sido.
La nueva cámara tiene estas características principales:
· 32.5 Mpíxeles
· Sensor CMOS APS-C
· Pantalla táctil LCD Clear View II de 3" y ángulo variable con 1.04 Mpix
· Sistema EOS iTR AF con sensor de 220.000 puntos.
· 45 puntos AF tipo cruz
· Sensibilidad de Enfoque -3EV capaz de enfocar con la luz de la luna
· Seguimiento de enfoque en cara enfocando en visor óptico
· Enfoque y seguimiento al ojo en enfoque con LiveView
· Vídeo 4K 30p y Full HD 120p
· Sensibilidad de 100-25.600 ISO + 51200 ISO
· Disparo en ráfaga de 10 fps
· Procesador Digic 8
· Compatible con objetivos Canon EF y EF-S
· Wi-Fi / Bluetooth: Conéctate y comparte fácilmente
Canon announced today the launch in Japan of the EOS 90D, a new digital SLR (DSLR) camera designed to satisfy a wide range of users seeking to seriously explore the expressive possibilities of photography, from entry-level users to enthusiast users.
Successor to the EOS 80D (released in March 2016), the new EOS 90D is equipped with a newly developed APS-C-size approximately 32.5-megapixel CMOS sensor and Canon’s DIGIC 8 image processor, delivering the highest level of image quality among the Company’s CMOS sensor-equipped APS-C DSLRs. The camera supports face detection when shooting through the optical viewfinder and improved video capture performance for a more pleasant and comfortable shooting experience.
The optical viewfinder of the EOS 90D offers 100% coverage1, enabling users to view their subjects in real time. All-cross-type 45-point AF2 featuring superb tracking capabilities and the camera’s maximum continuous shooting rate of approximately 10 FPS make possible comfortable shooting of fast-moving subjects, including athletes and animals.
The EOS 90D’s CMOS sensor delivers an effective pixel count of 32.5 million pixels3—the highest resolution among Canon’s APS-C CMOS sensor DSLRs—which when combined with the DIGIC 8 image processor, enables users to capture high-resolution images with minimal noise. What’s more, photos can be cropped and expanded while retaining high image quality.
The camera also features EOS iTR4 AF, which utilizes the EOS 90D’s DIGIC 8 image processor and a new 220,000-dot metering sensor to make possible subject face tracking when shooting with the optical viewfinder. Thanks to this capability, the camera can detect and focus on faces with high accuracy, making it ideal for capturing fast-moving subjects. Dual Pixel CMOS AF, an autofocus technology in which each effective pixel on the CMOS sensor is able to perform both phase-difference autofocusing and imaging functions, provides smooth AF performance with exceptional subject-tracking capabilities, even when shooting in live view. What’s more, the EOS 90D features Eye Detection AF5 capable of detecting and focusing on a subject’s eye when shooting in live view or using Servo AF or Movie Servo AF.
The EOS 90D will go on sale in mid-September 2019 at an open price.
15 Jul 2019 - 22:59 - por vigape
09 Jul 2019 - 6:10 - por vigape
|
PowerShot G5 X Mark II y G7X Mark III
Canon renueva sus compactas de gama alta
Canon ha anunciado hoy 9 de julio de 2019 el lanzamiento al mercado de dos nuevas cámaras que vienen a sustituir las ya exitosas Canon Powershot G5 X y G7 X por versiones renovadas para seguir buscando ser el tope de gama de las compactas.
Desde que en 2017 Canon anunciase a PowerShot G1 X Mark III no se habían presentado nuevos modelos en el mercado, y parecía que estas PowerShot a pesar de ser de gama alta y con buenos resultados fotográficos estaban quedando un poco obsoletas. Hoy Canon lanza estas renovaciones, de estos dos modelos buscando abarcar dos tipos distintos de fotógrafos. Mientras que con la nueva G5 busca volver a enamorar a los fotógrafos que buscan una compacta para fotografía de alta calidad, para llevar siempre encima e incluso sustituir a sus réflex en un momento dado y la G7 más enfocada a videoblogers y fotógrafos más exigentes con la conectividad y el vídeo.
Hay que destacar que Canon incorpora en estos dos modelos el nuevo procesador Digic 8 y monta en ellas un nuevo sensor apilado, en vez de ser retroiluminado que conlleva una mejor respuesta a ISO entre otras cosas. Gustará mucho a los usuarios de Canon que ahora los menús de estas cámaras serán iguales que los de las réflex y mirrorless. Así mismo observamos la tendencia a dejar de utilizar el NFC como conectividad y la apuesta por bluetooth de bajo consumo y wifi.
Incorporan un anillo de control, tipo el que llevan los objetivos RF que permite configurarlo para la configuración de diferentes parámetros, algo novedoso y que se antoja bastante útil.
Canon PowerShot G5 X Mark II
Lo primero que llama la atención es el nuevo diseño que le han dado, más compacto y menos tosco que la anterior cámara, y aunque a primera vista no se ve, tranquilos, conserva su visor electrónico, pero se ha hecho retráctil cual flash para así mantener un cuerpo más compacto.
Sus principales características son:
* Sensor 1.0 tipo stacked CMOS
* 20.9 Megapíxeles (20.1M efectivos)
* Procesador Digic 8
* Nuevo objetivo zoom 5x f/1,8-2,8
* Estabilizador de imagen de 4 pasos
* ISO: 125-12800
* Visor electrónico retractable: EVF (0.39 type), Approx. 2,360,000 dots, OLED type
* Pantalla táctil abatible de 3"
* Vídeo 4K sin recorte a 30fps y HDR a 120fps
* Ráfaga: New RAW Burst Mode de hasta 30fps
La cámara estará a la venta en Agosto de 2019 con un precio de salida oficial de 929€.
Canon PowerShot G7 X Mark III
Esta cámara Canon la plantea más enfocada a videobloggers, usuarios de instagram, etc. que requieran de una conectividad total y prestaciones más pensadas para este tipo de servicio. Por eso por ejemplo incorpora el vídeo 4K, entrada para micrófono externo, grabación en modo vertical con auto-detección, y live-streaming a youtube y posiblemente más plataformas en un futuro. El nuevo procesador ha permitido mejorar el seguimiento de enfoque de la cara escogida, transiciones más suaves de enfoque, etc.
Sus principales características son:
* Sensor 1.0 tipo stacked CMOS
* 20.9 Megapíxeles (20.1M efectivos)
* Procesador Digic 8
* Nuevo objetivo zoom 4.2x f/1,8-2,8
* Estabilizador de imagen de 4 pasos
* ISO: 125-12800
* Pantalla táctil abatible de 3" de 1,04Mpíxeles
* Vídeo 4K y Full HD
* Ráfaga: New RAW Burst Mode de hasta 30fps
La cámara estará a la venta en Agosto de 2019 con un precio de salida oficial de 779€.
Nota de prensa:
Madrid (España), 9 de julio de 2019.- Canon Europa amplía hoy su prestigiosa serie PowerShot G con dos nuevas cámaras compactas de sensor grande, que ofrecen una armoniosa combinación de rendimiento y portabilidad. Con disparo en serie a alta velocidad y grabación de vídeo 4K (sin recorte), Canon ofrece a los creadores de contenidos, vloggers y entusiastas de la fotografía un modelo para llevar su creatividad y capacidad técnica a un siguiente nivel. Aprovechando la alta calidad de la actual gama de cámaras Canon, la PowerShot G5 X Mark II
incorpora un nuevo objetivo zoom 5x f/1,8-2,8 y un visor electrónico (EVF) desplegable, perfectos para los fotógrafos apasionados que necesitan una cámara de viaje ligera, pero muy potente. Por su parte, la PowerShot G7 X Mark III
incorpora un objetivo zoom 4,2x f/1,8 – 2,8 y una entrada de micrófono de 3,5 mm, lo que aporta a los creadores de contenidos y los nuevos vloggers una calidad de imagen increíble y un sonido nítido.
Alta calidad de imagen en un cuerpo compacto
Con un peso de tan solo 340 y 304 gramos, respectivamente, tanto la PowerShot G5 X Mark II como la PowerShot G7 X Mark III incorporan el potente procesador de imagen DIGIC 8 de Canon, para conseguir unos resultados imbatibles con una cámara de bolsillo. Con su sensor apilado tipo 1.0 de 20,1 megapíxeles, ambos modelos consiguen una calidad de imagen sensacional, así como colores intensos, tanto en fotos como en grabaciones de vídeo 4K. Utilizando el formato RAW CR3, las últimas incorporaciones a la serie G de Canon tienen un rango dinámico amplio, totalmente compatible con el programa de software Canon Digital Photo Professional (DPP) y otros programas importantes de software de terceras empresas, lo que proporciona a los usuarios mayor flexibilidad durante la postproducción.
La PowerShot G5 X Mark II está equipada con un magnífico objetivo zoom 5x, desarrollado aprovechando la experiencia en excelencia óptica de Canon, para crear imágenes muy nítidas, perfecta para aquellos fotógrafos avanzados que buscan una segunda cámara. Junto con su increíblemente luminosa apertura f/1,8-2,8, este modelo es perfecto para captar imágenes en situaciones con luz escasa, como al captar las ciudades por la noche, lo que ayuda a los fotógrafos a disparar más lejos, más rápido y con una luminosidad mayor que nunca. Por su parte, la PowerShot G7 X Mark III incorpora un objetivo zoom 4,2x f/1,8-2,8 para ayudar a los vloggers, que graban vídeos en todo tipo de lugares y condiciones y en alta resolución, sea cual sea la iluminación. La reducida profundidad de campo, producida por la gran apertura de estas nuevas cámaras de la serie Canon PowerShot G, permitirá a los fotógrafos captar los sujetos con un detalle con una nitidez extraordinaria, así como crear un bello efecto “bokeh”, para disfrutar de imágenes con aspecto profesional.
Control creativo completo desde Auto a Manual
Pensadas para fotógrafos entusiastas avanzados y los vloggers que busquen desarrollar su perfil, estas dos nuevas cámaras compactas ofrecen un control creativo completo, tanto en modo Auto como Manual. Desde el primer instante, tanto la PowerShot G5 X Mark II como la PowerShot G7 X Mark III resultan familiares y fáciles de utilizar, con un diseño de menú inspirado en las cámaras Canon EOS de alto nivel. Con niveles de control y personalización similares al de las cámaras réflex digitales, los usuarios podrán mejorar sus capacidades técnicas sobre la marcha. Un anillo de control da a los usuarios acceso directo a los ajustes principales, para un manejo más práctico y sencillo. El visor electrónico OLED de despliegue automático de la PowerShot G5 X Mark II, montado en una esquina, con una cobertura del 100 por 100 y 2.360.000 puntos, permite conseguir composiciones creativas más fácilmente, mientras que la pantalla táctil basculable proporciona una gran visibilidad que facilita la captación de imágenes desde una amplia gama de ángulos. Para los vloggers, la pantalla táctil de la PowerShot G7 X Mark III garantiza la capacidad de captar fotos y vídeos de ellos mismos perfectamente enfocados y encuadrados en el fotograma, para un contenido de apariencia perfecta.
La PowerShot G5 X Mark II y la PowerShot G7 X Mark III ofrecen un enfoque automático de absoluta confianza. Una útil función AF+MF ha sido incorporada, para que el enfoque pueda ajustarse de forma manual, incluso después de que se haya conseguido enfocar automáticamente, para captar los sujetos con toda precisión. Un filtro ND incorporado garantiza imágenes espectaculares, con colores llamativos, incluso con mucha luz.
Para garantizar que los usuarios nunca se pierdan un instante decisivo durante sus viajes o en una escapada a una ciudad, ambas cámaras disponen de un enfoque automático rápido y de una velocidad de disparo de hasta 20 fps en modo continuo. Ambos modelos también cuentan con un modo de disparo de ráfagas RAW a 30 fps, que garantiza captar los momentos más espontáneos. Estas capacidades únicas hacen que la PowerShot G5 X Mark II y la PowerShot G7 X Mark III sean imprescindibles para fotógrafos de viajes y vloggers que necesiten una cámara ligera, pero fiable.
Contenidos 4K para el futuro
Los usuarios de ambas cámaras podrán grabar vídeos continuos y estables cuando graben a la vez que se desplazan, tanto si están caminando por un terreno irregular como viajando dentro de un vehículo, gracias a la estabilización digital de la imagen incorporada en la cámara. La función de vídeo HDR minimiza la pérdida de detalle y el rango dinámico mejorado permite a los aficionados al vídeo dar rienda suelta a su creatividad y conseguir grabaciones de aspecto natural. Estas dos nuevas cámaras compactas conseguirán tanto fotografías como vídeos perfectos para el futuro, gracias a la excelente calidad de vídeo 4K, ideales para vloggers y fotógrafos que quieren mejorar sus capacidades de grabación de vídeo. La posibilidad de alcanzar 120 fps en el modo Full HD permite crear bellas grabaciones a cámara lenta, excelentes para los planos de recurso de los vloggers, mientras que el modo de grabación vertical de la PowerShot G7 X Mark III produce grabaciones especialmente diseñadas para redes sociales. También hay disponibles ajustes automáticos para la grabación de vídeo, tanto en la PowerShot G5 X Mark II como en la PowerShot G7 X Mark III para conseguir una exposición y alta calidad de imagen en equilibrio, ideal para los que quieren desarrollar sus capacidades y definir su propio estilo. También están disponibles el control manual de la velocidad de obturación, la apertura y la sensibilidad ISO, para ofrecer a los aficionados al vídeo la posibilidad de desarrollar aún más sus habilidades técnicas.
Mantente conectado cuando estés fuera
El tamaño compacto y la conectividad mejorada de estos dos modelos los convierten en los compañeros perfectos para vloggers y fotógrafos en exteriores. La conexión Wi-Fi y Bluetooth® permite a los usuarios captar momentos espontáneos y enviarlos a su ordenador, móvil o redes sociales al instante. Además, una función de “streaming”, disponible en la PowerShot G7 X Mark III, proporciona a los vloggers la capacidad de compartir contenidos en directo con sus seguidores en las redes sociales, para un involucrarles, en tiempo real. Cuando se conectan a un dispositivo inteligente compatible, la PowerShot G5 X Mark II y la PowerShot G7 X Mark III pueden recibir información de las coordenadas GPS de las imágenes de forma automática, lo que ayuda a simplificar el proceso cuando se etiquetan las imágenes en redes sociales. La disponibilidad de una salida HDMI sin comprimir para streaming y la realización de grabaciones externas, cuando se utilizan las cámaras en combinación con un dispositivo externo, simplifica los flujos de trabajo de producción para los usuarios de ambas cámaras.
Para vloggers
La Canon PowerShot G7 X Mark III, cámara mejorada de siguiente generación, es fácil de usar, cuenta con una intuitiva pantalla basculable y táctil, controles personalizables y ofrece resultados de alta calidad, tanto si la usas para hacer selfies, como para realizar grabaciones desde un ángulo bajo. La nueva Canon PowerShot G7 X Mark III, que potencia la creatividad a la vez que simplifica el proceso de creación de contenidos, será una pieza esencial del equipo de los vloggers que quieren captar los gustos de sus seguidores.
Con una potente tecnología en un cuerpo compacto, su sensor de imagen tipo 1.0 y su objetivo zoom f/1,8-2,8 permiten a los creadores de contenidos grabar y fotografiar sujetos con un enfoque nítido con un fondo suave y desenfocado. Simplemente conectando la Canon PowerShot G7 X Mark III a Internet por Wi-Fi y la conectividad de un smartphone, vloggers y bloggers podrán transmitir en directo bonitos vídeos directamente a YouTube o transferir contenidos para subirlos a Instagram o Facebook.
Esta cámara versátil permite a los usuarios dominar el arte del vlogging cuando graban sobre la marcha tanto si se trata de captar una experiencia de viaje espontánea o un acontecimiento especial. Gracias a la estabilización de la imagen digital en la cámara, los usuarios podrán crear vídeos estables y continuos, tanto si graban a la vez que andan por lugares irregulares como si lo hacen desplazándose en un vehículo.
La cámara es capaz de superar las situaciones con luz escasa y las condiciones de disparo más difíciles; además, dispone de una conexión para micrófono para grabar audio limpio, claro y sin interferencias, para guardar los momentos con una calidad perfecta.
Con un diseño estilizado y elegante, la Canon PowerShot G7 X Mark III cabe perfectamente en la mano, el bolsillo o en un bolso. La posibilidad de carga mediante USB, cómoda y rápida, ofrece a los creadores de contenidos la libertad creativa para captar el mundo, sin tener que preocuparse de quedarse sin batería.
La Canon PowerShot G7 X Mark III se podrá reservar con antelación a partir del 9 de julio de 2019 y saldrá a la venta en agosto de 2019.
Características principales
compartidas por la PowerShot G5 X Mark II y la PowerShot G7 X Mark III:
• Nuevo sensor apilado tipo 1.0, de 20,1 megapíxeles
• DIGIC 8
• Vídeo 4K (sin recorte)
• Vídeo Full HD a 120 fps
• Modo de disparo en serie a 20 fps y modo ráfaga RAW a 30 fps
• Conectividad Wi-Fi y Bluetooth®
• Tamaño y peso de bolsillo
Características principales de la PowerShot G5 X Mark II:
• Nuevo objetivo zoom 5x f/1,8-2,8
• Visor electrónico (EVF) desplegable
Características principales de la PowerShot G7 X Mark III:
• Objetivo zoom 4,2x f/1,8-2,8
• Streaming
• Entrada de micrófono
• Grabación vertical
|
» Foto de la Semana
|
Autor: Dr. Mabuse - FS 2017
|Gorra Oficial 2015
Gorra Oficial de canonistas con sus colores distintivos: rojo, blanco y gris. Gran calidad y con logotipo bordado.
|Calibrador AF
Tu objetivo no enfoca bien, ¿back-focus?¿front-focus? usa nuestra tarjeta de calibración de micro-ajuste.
» Próximos Cursos
Fotografía Digital - Nivel 0
Online: videocurso
Videocurso online con el que podrás conocer mejor los fundamentos básicos de la fotografía digital para empezar con buen pie o afianzar los conceptos.
Fotografía Digital - Nivel 1
Online: 23 noviembre al 21 diciembre
Conoce a fondo tu cámara, adquiere los conocimientos teóricos sobre fotografía y el flujo básico de trabajo digital para que puedas mejorar tus fotos y aprovechar al máximo tu equipo. Con clases teóricas y con prácticas guiadas por el profesor, acabarás el curso controlando los modos creativos de tu cámara, realizando una correcta exposición y mejorando tu composición fotográfica.
Flash de Mano
Online: videocurso
Videocurso online con el que conocerás las funciones de tu flash y podrás desenvolverte con soltura en cualquier situación para sacar el máximo provecho a sus posibilidades.
Lightroom y revelado RAW
Online: 9 al 25 de noviembre
Aprender Lightroom es recomendable porque abarca todo el flujo de trabajo: Importación, clasificación y organización de fotografías, revelado y retoque de imágenes, módulos de presentación, y exportación del archivo final.
Composición Fotográfica
Online: 12 y 13 de diciembre
Una vez ya sabemos como funciona nuestra cámara y como conseguir fotografiar lo que tenemos delante, aparece la siguiente inquietud, que suele ser de lo más importante: ¿Cómo compongo mis fotografías?
Gestión de Color para Fotógrafos
Online: próximamente
Aprende todo lo necesario para controlar el proceso desde la toma hasta la exportación de fotografías, para imprimir o para pantalla, y obtener resultados óptimos y satisfactorios.
Fotografía de Viajes
Online: próximamente
Una de las oportunidades más atractivas para fotografiar es cuando vamos de viaje. Al estar en una ciudad nueva, todo nos llama la atención, y fotografiaríamos cualquier cosa. Sin embargo, se puede sacar el máximo partido a las tomas que realizaremos, sin caer en las típicas "fotos de turista", y creando un reportaje coherente y atractivo.
» Temas Nuevos
La NAO del GAP
01/06/18 21:32:51
Hoy 08:57:24
440 Respuestas 28.053 Visitas