Concours fonction publique : Calendrier & dates des concours 2019 2020 : de la fonction publique Territoriale, Hospitalière et d’Etat
Vous souhaitez devenir fonctionnaire ? Le web contient de multiples de ressources ici et là sur les dates de concours de la fonction publique et autres calendriers de concours administratifs pour devenir fonctionnaire en 2019 ou 2020 ...
Pour préparer au mieux les concours, Cap Public, site leader pour le candidat, vous propose aussi le Forum du candidat et la Librairie du candidat.
Visitez aussi notre page Facebook Cap Public.
Voici un aperçu des ressources gratuites sur le web en matière de calendrier :
Fonction Publique d’Etat :
Ministère de la Fonction Publique.
Il recense les concours officiellement ouverts et faisant l’objet d’un avis ou d’un arrêté d’ouverture paru au Journal Officiel.
Education.gouv.fr- :
- Calendrier des concours de recrutement d’enseignants du second degré, de conseillers principaux éducation et de conseillers d’orientation - psychologues
- Concours et recrutement : Que vous souhaitiez travailler à l’école maternelle, à l’école élémentaire, au collège, au lycée ou assurer des fonctions d’orientation ou d’éducation, vous trouverez toutes les réponses à vos questions sur les concours et recrutements de l’éducation nationale : préparation, inscription, information, résultats, etc : Concours du premier degré (SIAC1) - Concours du second degré (SIAC2) -
inscriptions aux concours et examens professionnalisés de recrutement d’enseignants, de personnels d’éducation et d’orientation
Ministère de l’Enseignement Supérieur et de la Recherche : Concours, emplois et carrières
Ministère de l’Intérieur : Calendriers des concours Le Ministère recrute
Ministère de l’Ecologie, du Développement Durable et de l’Energie : site dédié au recrutement et aux concours
Espace recrutement des ministères économiques et financiers
Ministère de la Justice : Site des métiers, recrutements et concours de la Justice
Ministère des Affaires Sociales et de la Santé : Métiers, concours, examens et recrutements
Ministère des Affaires Etrangères : Emplois, stages, concours
Ministère de la Défense : Calendrier des concours et examens des personnels civils
Ministère du Travail : Le site des concours organisés par le Ministère du Travail
Ministère de l’Agriculture, de l’Agroalimentaire et de la Forêt : Concours et examens administratifs et techniques du ministère de l’Agriculture, de l’Agroalimentaire et de la Forêt
Préfecture de police de Paris : Concours et recrutements
IRA de Lyon : Calendrier du concours d’entrée de l’IRA de Lyon
Fonction Publique Territoriale :
Le CNFPT et les centres de gestion départementaux et interdépartementaux - CDG et CIG - de la fonction publique territoriale sont les organismes organisateurs des concours et examens de la fonction publique territoriale.
Liste des ressources web sur les concours et examens professionnels de la FPT, avis de concours, résultats, préparation et inscription :
Centre national de la fonction publique territoriale - CNFPT. Le CNFPT est compétent pour les concours de catégorie A suivants : Administrateur territorial, Conservateur territorial de bibliothèques, Conservateur territorial du patrimoine, Ingénieur territorial en chef : Rubrique concours du site du CNFPT
Fédération Nationale Centres de Gestion de la Fonction Publique Territoriale, FNCDG : Tous les avis de concours et examens professionnels organisés par les Centres de gestion de la Fonction Publique TerritorialeLire la suite →