≡
Seneste nyt fra Sequr
Sikring
Sikring af køretøjer
Sikring af genstande
Sikring af personer
Tracking-platform
Doogee Smartphone
Kontakt os
Send forespørgsler herfra...
Generel forespørgsel
Om køretøjer
Om genstande
Om personer
Om tracking
Om Doogee
Login
Sov roligt om natten
Vi passer på dine biler
og dit udstyr
Priser fra 4.395 kr + moms
Læs mere
SEQUR dækker erhvervslivets behov for avanceret, professionel og pålidelig overvågning, sikring samt tracking af køretøjer, genstande eller personer.
Sikring af
genstande
SE MULIGHEDERNE
Med Sequr tracking ved du altid
hvor biler, udstyr og personer er…
Og du kan samtidig tilrettelægge og optimere kørsel.
Ruter, tider og standsninger kan nemt dokumenteres.
Klik og læs mere om tracking-platformen...
Vejledning - køretøjssikring
Sequr har udviklet vejledningen for at assistere og guide kunder og samarbejdskunder i valg af sikringsløsninger.
Hent vejledningen...
Effektiv sikring af
personer
Se hvordan...
Produktoversigt på vej...
Få overblikket - find specifikationer og se mulighederne med forskellige produktvarianter.
I næste opdatering kommer Sequr's produktoversigt med faktablade på det enkelte produkt.
Velkommen
SEQUR ApS
Århusgade 88
2100 København Ø
Ring til os
+45 70 25 22 32
Skriv til os
info@sequr.dk