Ønsker du en karriere til søs?
Med mere end 50 års erfaring indenfor komplekse offshore operationer er Maersk Supply Service dedikeret til at løse fremtidens udfordringer i energi sektoren. Vores flåde på 44 skibe er bemandet med mere end 1.100 offshore kollegaer og globalt omkring 200 kollegaer på vores kontorer i land. Maersk Supply Service er en global virksomhed med kontorer i 9 forskellige lande. En af vores vigtigste ressourcer er vores ansatte og deres viden samt erfaring.
Har du altid tænkt på, hvordan det vil være at arbejde ombord på et offshore skib og hvordan livet til søs vil være?
Har du lyst til at være en del af et internationalt team og være med til at imødekomme vores kunders behov og mål om at blive de ledende spillere i den globale energi sektor?
Bliv en del af Maersk Supply Service som Skibsfører-, Maskinmester- eller Skibsofficersaspirant og find ud af, hvad det hele drejer sig om.
Hvad kan du forvente som aspirant hos Maersk Supply Service?
Vores program for aspiranter er en unik mulighed for at få hands-on erfaring ombord og dermed udvikle dine kompetencer og omsætte den teori, som du gennemgår på uddannelsen til praktisk forståelse.
Du vil hurtigt se resultater af dit arbejde og dermed være med til at støtte op om Maersk Supply Services' løbende udvikling ombord på vores skibe. Samtidig vil du komme til at arbejde med forskellige nationaliteter og kulturer og lære at arbejde i dynamiske teams.
Læs mere om, hvad det vil sige at være aspirant hos Maersk Supply Service i nedenstående testimonials fra tidligere aspiranter, som nu sejler i vores flåde som junior officerer.
Ansøg nederst på siden og læs mere om, hvad vores programmer for aspiranter tilbyder.
Vores styrke er diversitet
Få mere inspiration
Send din ansøgning
-
Afdeling
Titel
-
Maersk Supply Service - Offshore
-
Maersk Supply Service - Offshore
-
Maersk Supply Service - Offshore