Всегда настоящий километраж на одометре, корректировка пробега считается в Японии уголовным преступлением
Всегда настоящий километраж на одометре, корректировка пробега считается в Японии уголовным преступлением
Стоимость автомобиля купленного напрямую из Японии через нашу компанию всегда будет меньше чем у такого же купленного на рынке, никаких лишних переплат и маржи продавца
Идеальные дороги, качественные ГСМ, грамотное и своевременное обслуживание: именно поэтому большая часть авто с пробегом по Японии приходит в состоянии «как новый»
Вы будете первым собственником в ПТС, в комплекте к машине полный пакет документов об уплате таможенных платежей и утилизационного сбора
Японские аукционы это более 140 тыс. автомобилей в неделю. Любые цвета и комплектации, новейшие технические решения уже доступны
Здравствуйте, машину получил всем доволен, это 2 машина привезенная с помощью Карвин, спасибо Дмитрий, Любовь, отдельное спасибо Алексею за дополнительное оборудование на приус, молодцы за следующей машиной только к вам.
Команде Carwin низкий поклон за качественную и добросовестную работу, за помощь в выборе подходящего автомобиля и за местами просто НЕРЕАЛЬНОЕ терпение, а также профессионализм в работе с клиентами!
Так держать!