Cosa stai cercando?
Antifurto casa
Antifurto casa web wifi con gestione via avanzata via Internet e smartphone
Stai cercando un buon impianto antifurto casa, per l’ufficio o per il tuo business? Casasicura.it è il posto giusto: scorri le nostre offerte, genera o richiedi un preventivo online o al telefono! Oggi i migliori impianti antifurto sono wireless, gestibili via internet e via APP, wifi a doppia, a tripla o a frequenza multipla, sono sistemi versatili ed espandibili a seconda delle esigenze di sicurezza e, grazie all’innovazione continua nel settore, gestibili tramite Internet, APP, SMS, smartphone, tablet e così via.
I prezzi di un buon sistema antifurto casa non sono tutti uguali perché sono diverse le esigenze di sicurezza di ciascuno, ma al giorno d’oggi progettare un antifurto senza fili è semplice e lo si può fare in totale autonomia, risparmiando sui costi di tecnici e consulenti. Grazie ai kit antifurto fai da te, anche l’acquisto e l’installazione sono operazioni che si sbrigano in poco tempo, senza trascurare sicurezza e qualità.
Il vantaggio di un kit antifurto casa fai da te senza fili è quello di far risparmiare tempo e denaro: i kit arrivano a casa completi di tutti i dispositivi necessari alla protezione dell’abitazione - centrale, combinatore GSM / 3G / 4G, sensori, sirena, ecc - ed anche pre-configurati GRATUITAMENTE. A te non rimane che aprire la scatola, installare i componenti e attivare il sistema antifurto, in un batter d’occhio la tua casa è più sicura e puoi dormire sonni tranquilli. Un kit allarme casa senza fili wireless è facile da installare sia se si tratta di un antifurto perimetrale sia esterno che interno.
Grazie alla tecnologia a tripla frequenza, l’affidabilità di questi impianti antifurto è elevata. Inoltre, in caso di problemi è possibile usufruire dei video su YouTube, del servizio di assistenza diretta e della garanzia sui prodotti e sui resi.
Casasicura.it è innovazione: rolling code, combinatori telefonici 3G e 4G (non solo GSM), doppia codifica radio, funzione extended zone, supervisione, rilevamento jamming sono alcuni esempi.
Troverai anche prodotti relativi alla videosorveglianza, i nebbiogeni ed accessori antintrusione.
Scegli noi per il tuo antifurto per la casa o l’ufficio!