Покупаете онлайн на российских или зарубежных сайтах?
Привет на Cashback.ru! Мы возвращаем самый высокий кэшбэк в России и во многих магазинах мира.
Получать кэшбэк за покупки для Рунета уже не новинка - этой системой давно и успешно пользуются покупатели во многих странах. За последние несколько лет кэшбэк стал мега-популярен и в России, Украине, Казахстане, Беларуси .. с нами покупают русскоговорящие пользователи из 47 стран!
Делая покупки как всегда, вы заходите в свои любимые магазины по специальной ссылке, размещенной на Кэшбэк.ру. Мы сотрудничаем с 812 магазинами и получаем комиссионные за направленных им покупателей.
100% нашей комиссии за ваши покупки мы возвращаем вам. Это — ваш кэшбэк!