basierend auf 8134 Rezensionen
finden Sie einige der rezensionen hier.
Es ging schnell und unkompliziert. Bei fragen standen mir die Mitarbeiter kompetent zur Seite.
Vielen Dank für die Hilfe.
Caspar wurde mir von einer Freundin empfohlen... ich war begeistert wie schnell alles umgesetzt wurde . Die Telefonisten waren sehr hilfsbereit und freundlich. Mit der Schnelligkeit war ich auch sehr zufrieden... Geld war am folge Tag also Arbeitstag auf meinem Konto .Ich kann ihr Unternehmen mit gutem Gewissen weiter Empfehlen.
Meine Arfahrung ist sehr positiv,war natürlich zunächst auch skeptisch und habe länger überlegt.
Jedoch wurde ich eines besseren belehrt, und es lief sowohl übers Telefon, als auch Internet ohne Probleme ab. Mitarbeiter waren sehr hilfsbereit und überaus freundlich.
Ich kann es nur weiter empfehlen.
Bei Bedarf immer wieder.
hallo leider nur 4 Sterne da ich es öfters mache kann aber leider nie mehr als 100 Euro leihen ist schade ich hab ein Einkommen von fast *** Euro und dann so wenig kann verstehen das ich nicht 800 leihen kann aber so 300 könnte schon drin sein ansonsten bin ich schon zufrieden mfg
Sehr zu empfehlen
Ich fand die schnelle Antwort und bearbeiten von Unterlagen sehr gut und zufrieden. Auch die schnelle Auszahlung finde ich sehr gut.
Was ich aber empfehlen kann ist, das Sie für die Kreditsummen eine Ratenzahlung einrichten könnten.
Z.B für eine Kredit von 200 könnte man 2 raten zahlen oder bei 600, 6 Monatsraten.
Ansonsten alles super. Danke
Alles lief sehr schnell und unkompliziert.
Lief alles reibungslos.
Top. Jederzeit gerne wieder...
Schnelle und unkomplizierte Abwicklung. Jederzeit wieder. :-)
Nichts ist wichtiger als zufriedene Kunden….und Kunden, welche einen Cashper Minikredit in Anspruch genommen haben, sind zufrieden. Dies belegen unsere zahlreichen TOP Platzierungen bei einem der renommiertesten Wettbewerbe zur Kundenzufriedenheit im Finanzwesen – dem jährlich neu vergebenen Banking Check Award.
Neben zwei 1. Plätzen in den Jahren 2015 / 2016 konnte Cashper mit seinem Minikredit Angebot 2019 den nochmals 1. Platz belegen. Und dies trotz steigender Konkurrenz im Markt.
Mit einer durchschnittlichen Weiterempfehlungsrate von über 98 % und einer Servicebewertung von 4,7 Punkten (max. 5,0 erreichbar) ist Cashper aus Sicht tausender Verbraucher der beste und günstigste, bank-lizensierte Minikredit Anbieter Deutschlands!
Mehr als 11.600 Kundenbewertungen auf Bankingcheck.de sind eindeutiger Beleg dafür, dass nicht nur der Cashper Onlinekredit mit seinen günstigen Kreditkonditionen und der schnellen Bearbeitung von Kreditanträgen überzeugt, sondern auch der damit verbundene Kundenservice.
Überzeugen auch Sie sich vom Cashper Kreditangebot und nutzen Sie unseren Kreditrechner, um die Konditionen für ihren individuellen Minikredit zu erhalten. Wenn Ihnen unser Minikredit Angebot zusagt, dann fordern Sie noch heute ihr persönliches Minidarlehen an! Auf Wunsch auch mit Expressauszahlung.
Bei der Bearbeitung Ihrer Newsletteranfrage ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es in einer Minute erneut.
Ein Minikreditantrag für einen Vorschuss auf Ihr Weihnachtsgeld ist schnell gestellt! Dank ein Minikredit können Sie einfach extra Geld leihen für Neue Kleider, Neue Elektronik und Neue Möbel.
Nur für ein begrenzte zeit bieten wir Ihnen einen Weihnachtsgeld-Deal an: holen Sie sich JETZT Ihr Mini-Darlehen mit 0% Zinsen!
Mit dieser Promotion möchten wir Ihnen als Neukunde anbieten sich von unseren Dienstleistungen überzeugen zu lassen.
Beantragen Sie noch HEUTE Ihr Kredit mit unser Weihnachtsgeld-Deal, dann erhalten Sie noch am nächsten Tag das Geld auf Ihr Konto ohne Zinsen!
Der Weihnachtsgeld-Deal, den wir auf Cashper.de anbieten, ist ein Kennenlernangebot. Dieser Deal gilt nur für Neukunden der Novum Bank Limited, die einen Antrag über Cashper.de gestellt haben. Das Angebot gilt bis einschließlich 31.10.2019 .
Cashper entwickelt sich stets weiter! Seit dem 5.7.2017 können Bestandskunden mehr Geld leihen, nämlich bis zu 1500 Euro.
Für uns ist es sehr wichtig, dass unsere Kunden zu höchster Zufriedenheit bei uns ein Darlehen aufnehmen können. Wegen unserer neuesten Entwicklung können Sie, als Bestandskunde, mehr Geld leihen und Ihren Kredit einfach in zwei Raten zurückzahlen.
Speziell für unsere Bestandskunden haben wir diese Option entwickelt. So können Sie auch für höhere Darlehensbeträge bis zu 1500 Euro bei Cashper einen Kredit anfragen. Beantragen Sie zum Beispiel einen Kleinkredit von 1000 Euro für Ihre Laptop- oder Autoreparatur. Dadurch, dass Sie höhere Kredite beantragen können, haben Sie mehr Freiheit Geld auszugeben. Es ist sehr einfach anzufragen und Sie zahlen in zwei gleichen Raten zurück. Wenn Sie unseren Super-Deal wählen, erhalten Sie das Geld bereits am nächsten Tag auf Ihr Konto.
Möchten Sie wissen, ob Sie einen höheren Kredit bis zu 1500 Euro bekommen können? Dann stellen Sie einfach einen Antrag und wir senden Ihnen ein freibleibendes Angebot zu.
Weitere Informationen zu unseren neuen Bedingungen können Sie hier finden.
Dispokredit zu teuer? Andere Minikredit Anbieter auch? Dann sind Sie bei uns richtig, denn Cashper bietet Ihnen einen Minikredit bis zu 600 € zu einem Zinssatz von 7,95 % effektiv per anno. Und zwar ohne Wenn und Aber! Der Zinssatz für unser Kreditangebot ist festgelegt und wird nicht durch irgendwelche Bonitätschecks beeinflusst. Denn für uns als auch für Sie gilt:
Cashper ist Deutschlands günstigster Minikredit Anbieter!
Doch nicht nur die Maxime des „günstig Geld leihen“ zählt für uns, sondern auch dass Sie unseren Minikredit schnell und unkompliziert erhalten. Was bedeutet, dass wir unsere Service-Optionen für Sie stark vereinfacht haben. Von nun an sind die Service-Optionen "Bevorzugte Bearbeitung" und "Blitzüberweisung" in unserem neuen Super-Deal als Option zu unsererm Angebot für Kleinkredite miteinander kombiniert.
Damit kann Ihr Wunschbetrag bereits innerhalb von 24 Stunden nach Stellung eines Kreditantrags auf Ihrem Konto sein. Denn wir versprechen nicht nur einen kleinen Schnellkredit mit Sofortauszahlung, sondern wir machen es so.
Das Beste daran? Dieser geänderte Service steht jedem Kunden zur Verfügung. Also unabhängig davon, ob Sie Neukunde oder Bestandskunde sind. Des Weiteren haben wir auch die dazugehörigen Kosten für den Super-Deal verringert. Damit möchten wir Ihnen die Entscheidung für einen schnellen Kleinkredit von Cashper noch leichter machen.
Ihr Vertrag wurde noch vor 13:00 Uhr unterzeichnet? Dann können Sie noch heute Ihr Geld erhalten.
Wenn das Darlehen fällig ist, wird Novum maximal drei (3) Mal anmahnen. Die erste Frist läuft nach sieben (7) Tagen ab. Wird keine Zahlung geleistet, setzt Novum weitere Fristen, die jeweils vierzehn (14) und/oder einundzwanzig (21) Kalendertage nach dem Rückzahlungstermin ablaufen. Zu diesem Zweck darf Novum per Post Benachrichtigungen zur Erinnerung an den Kunden senden, durch deren Zustellung zusätzliche Kosten entstehen können.
Cashper ist befugt, eine Wirtschaftsauskunft wie die SCHUFA darüber zu informieren, dass Sie mit der Tilgung Ihres Kredit in Rückstand sind. Bei einer ausbleibenden Tilgung Ihres Kredits können zudem zusätzliche Inkassokosten entstehen. Lassen Sie es bitte nicht so weit kommen und zahlen Sie Ihren Kredit pünktlich an uns zurück!
300€ Kredit für Neukunden mit 0% Zinsen Deal
Wenn Sie einen Kurzzeitkredit in Höhe von 300 € für 30 Tage aufnehmen, haben Sie folgenden Betrag zurück zu zahlen: Kreditbetrag: 300 €, Laufzeit 30 Tage, Effektiver Jahreszins 0,0 % (fest). Der Sollzins beträgt 0€, so dass am Ende der Laufzeit 300 € zurück zu zahlen sind.
300€ Kredit
Wenn Sie einen Kurzzeitkredit in Höhe von 300 € für 30 Tage aufnehmen, haben Sie folgenden Betrag zurück zu zahlen:
Kreditbetrag: 300 €, Laufzeit 30 Tage, Effektiver Jahreszins 7,95 % (fest). Der Sollzins beträgt 1,89 €, so dass am Ende der Laufzeit 301,89 € zurück zu zahlen sind.
T: 069- 1200 666 50
F: 069- 957 949 73
E: info@cashper.de