Meine Geschichte und wie alles begann...
Hallo und Herzlich Willkommen auf meine Homepage.
Meine Name ist Steffen Weiss und ich bin aufs Geld verdienen heiß.
Ich bin im Jahr 1988 in Wien geboren und war schon immer anders als meine Freunde nämlich ein Stubenhocker und PC Freak und meine Freunde waren stets die „Zahlen“.
Als leidenschaftlicher Roulette Spieler, fing ich seit Jahren an, wie jeder andere Spieler auch, meine eigenen Strategien zu entwickeln. Diese waren relativ erfolgreich, doch es mangelte einfach an Zeit mich damit Tag und Nacht zu befassen. Ich konnte es damals nicht ahnen, dass ich eines Tages davon sehr gut leben würde.
Ich hatte schon als Kind besondere Fähigkeiten für Informatik entwickelt und war ein PC Freak. Nun war die Sache für mich völlig klar. Ich muss in diesem Leben was erreichen, das Studium wäre pure Zeitverschwendung.
Somit brach ich mein Studium im Bereich der Wirtschaftsinformatik ab, da ich es satt hatte mich mit diesem trockenen Mist zu beschäftigen.
Schon relativ schnell hatte ich meine alten Spieltechniken erneut aufgegriffen und perfektioniert.
Ich saß Tage und Nächte dran, habe den Algorithmus der Online Casinos analysiert und sogar zerlegt.
Daraufhin entwickelte ich meine Software und bezog mein Fachwissen über den „Pseudozufallszahlengenerator“ in die Software hinein.
Was sich daraus ergab sehen Sie nun hier auf dieser Webseite.
Da ich in armen Verhältnissen aufwuchs, habe ich mich entschlossen den anderen Leuten zu helfen.
Das Geld fehlte in unserer Familie permanent, mein Vater war ein einfacher Handwerker und meine Mutter arbeitete damals auf Minijob Basis. Nun habe ich meinen Traum erreicht und meine Familie profitiert auch davon. Keiner von uns geht jetzt arbeiten!
Somit ist meine Software komplett kostenlos. Das Nutzen der Software wird immer ausführlich erklärt in Form einer Anleitung. Die Spielkasinos befinden sich direkt darunter und sind griffbereit um Eure Zeit zu sparen.
Ich habe Beziehungen zu verschiedenen Leuten aus dieser Szene und habe somit immer brandheißes Insiderwissen.
Holt euch das Geld, bevor es ein anderer tut!