Ansicht wird aktualisiert. Bitte haben Sie einen Moment Geduld...
Ihre Warenkorb-Vorschau
Anmelden
Hilfe
Im Jahr 1983 schuf G-SHOCK die Gattung einer neuen „robusten Uhr“. Unerreicht von vielen Nachahmern ist G-SHOCK seit 35 Jahren ein Original und begeistert heute weltweit Fans mit diversen Künstler- und Designer-Kooperationen.
EDIFICE Uhren begeistern durch ihr sportlich-elegantes Design in Kombination mit qualitativ hochwertigen Materialien. Alle Modelle haben ein massives Edelstahlgehäuse sowie kratzfestes Mineralglas und bestechen zudem durch weitere Technologien.
Style hat viele Facetten. CASIO VINTAGE bietet Dir eine Vielfalt an inspirierenden Styles. Ob klassisch, klein, rund oder eckig: Die Design-Ikonen in ihren warmen Goldtönen, coolem Edelstahl oder dominantem Schwarz lassen sich perfekt mit jedem Style kombinieren.
Mehr Freiräume für Ihr Abenteuer: Mit der PRO TREK Smartwatch WSD-F20A finden Sie auch ohne Internet und Smartphone Ihren Weg. Die robuste und wasserdichte Outdoor-Uhr verfügt über ein energiesparendes GPS sowie Offline-Farbkarten, die vor Beginn eines Ausfluges auf die Smartwatch geladen und so ohne jede Mobilfunk- oder Internetverbindung genutzt werden können.
Ob tough und sportlich oder supermodisch – Die Uhren von BABY-G sind genau das Richtige für coole Girls. Mit schockresistentem Gehäuse sind die Modelle der ideale Begleiter für jede sportliche Aktivität und überzeugen mit einer Vielzahl an Funktionen.
Ob eleganter Business- oder legerer Freizeit-Look: SHEEN Uhren überzeugen durch erlesene Materialien, wie Leder und SWAROVSKI® CRYSTALS, stilvolle Designs, modische Akzente und handwerkliche Präzision.
PRO TREK Uhren sind ein Multitalent für Orientierung und Messgenauigkeit bei allen Outdoor-Aktivitäten. Ob Barometer, Höhenmesser, Thermometer, Digital-Kompass oder Funksignalempfänger: PRO TREK kombiniert sportliches Design mit innovativer Technologie.
Präzise Zeitmessung rund um die Uhr: Die Funkuhren von CASIO erfüllen nicht nur höchste Ansprüche an Genauigkeit und Zuverlässigkeit, sondern zeichnen sich auch durch erstklassiges Design aus und setzen neue Maßstäbe in Sachen Tragekomfort.
Die Klassiker der CASIO Collection von edel über sportlich bis funktional - Die Uhren sind für alle, die viel Wert auf gute Optik und praktische Funktionen legen. Hochwertige Materialien und eine solide Verarbeitung sind garantiert.
Von Einsteiger-Keyboards über Compact Pianos bieten Tasteninstrumente von CASIO Qualität und schöpferische Möglichkeiten, um der Kreativität freien Lauf zu lassen.
Die japanische CASIO Computer Ltd. zählt zu den weltweit führenden Elektronikunternehmen. CASIO stellt neben elektronischen Kassensystemen, Musikinstrumenten und Taschenrechnern auch Displays sowie andere elektronische Komponenten her. Vor allem aber hat sich CASIO als führender Produzent von Uhren einen Namen gemacht. Kaum ein Hersteller kann solch ein umfassendes Angebot an Uhren vorweisen, wie CASIO.
Im CASIO Shop können Sie sich überzeugen, welche Vielfalt CASIO mit seinem Sortiment zu bieten hat. Kunden, die CASIO Uhren online kaufen wollen, entdecken hier neben klassischen Analog- und Digitaluhren für Damen und Herren, eine breite Kollektion von Armbanduhren mit diversen Zusatzfunktionen aus diversen Markensortimenten.
Die Wurzeln des global agierenden Unternehmens CASIO Computer Ltd. liegen im 1946 von den vier Kashio Brüdern in Tokio gegründeten Unternehmen Kashio Seisakujo. Der Anspruch der Gründer bestand darin, nützliche und originelle Produkte für den Alltag zu schaffen. Diese Zielstellung zieht sich wie ein roter Faden durch das komplette Sortiment von CASIO und ist auch im CASIO Online Shop eindrucksvoll belegt. Hier können Sie CASIO Uhren bestellen, die unterschiedlichsten individuellen Vorlieben entsprechen.
Mit der 1974 vorgestellten Casiotron, der ersten eigenen digitalen Armbanduhr gelang dem Unternehmen der Durchbruch auf dem Uhrenmarkt. 1983 setzte CASIO mit der Entwicklung der G-SHOCK Uhren einen weiteren Meilenstein. Noch heute bestimmen G-SHOCK Armbanduhren große Teile des Sortiments im CASIO Online Shop und Kunden, die eine multifunktionale, wirklich robuste Armbanduhr kaufen wollen, kommen an der G-SHOCK von CASIO nicht vorbei.
Nachdem CASIO 1995 die erste Digitalkamera auf den Markt gebracht hatte, gelang im Jahr 2000 mit der Entwicklung der Funkarmbanduhr der nächste Paukenschlag. Seitdem können Sie bei CASIO innovative Funkuhren bestellen, die höchste Ansprüche zuverlässig erfüllen.
Mit den einzelnen Markensortimenten, aus denen Sie bei Ihrer Online Bestellung im CASIO Shop wählen können, geht der Hersteller auf die Bedürfnisse unterschiedlichster Zielgruppen ein.
Während CASIO EDIFICE Herrenuhren jene Kunden ansprechen, die besonderen Wert auf technische Perfektion und sportlich-rasantes Design legen, treffen die kultigen G-SHOCK Armbanduhren vorrangig den Geschmack aktiver Menschen, die einen robusten Zeitmesser mit vielen Funktionen kaufen wollen. Mit den Damenuhren aus der BABY-G Kollektion wendet sich CASIO an die sportliche weibliche Trägerin, die innovative Uhrentechnik in trendigem Design, angesagten Farben und ausgefallene Styles bevorzugt.
CASIO Funkuhren sind atomgenaue Zeitmesser, die Kunden dank vieler durchdachten Funktionen und ihres schlanken, außergewöhnlichen Designs gern als Business Uhren bestellen. Besonderer Beliebtheit erfreuen sich auch die Funkuhren mit Tough Solarfunktion, die ohne Batteriewechsel stets zuverlässig ihren Dienst tun.
Neben diesen solarbetriebenen Funkuhren zählen Bluetooth Uhren von CASIO zu den absoluten Highlights des aktuellen Sortiments. Diese sind mit ausgewählten Smartphones kompatibel und zeigen nicht nur zuverlässig die Zeit, sondern werden zusammen mit dem Mobiltelefon zum hilfreichen Assistenten und zur Kommandozentrale in einem. Kunden, die eine Armbanduhr aus dem Sortiment der Bluetooth Uhren kaufen, entscheiden sich für Zeitmesser der neuen Generation.
Im CASIO Online Shop haben Sie Gelegenheit, in verschiedenen Farb- und Stilwelten der CASIO Collection zu stöbern. Hier können Sie beispielsweise Retro Uhren kaufen, aber auch verschiedene Business Uhren mit vielen durchdachten Funktionen sowie sportliche Uhren bestellen.
Mit den Uhrenmodellen der CASIO Sports Kollektion wendet sich der Hersteller an alle, die gern Sport treiben und dabei ihre Fitness überwachen oder Trainings- und Wettkampferfolge im Auge behalten wollen. Läufer, Ausdauersportler, Radfahrer oder Triathleten wissen sportliche Features wie Stoppuhr oder Rundenzähler zu schätzen.
Beim Besuch im CASIO Online Shop können Sie sich von der Vielfalt und den Möglichkeiten der CASIO Uhren überzeugen und einen Eindruck von der gelungenen Kombination aus Innovation und modernem Design gewinnen. Im CASIO Shop können Sie stöbern, vergleichen und die CASIO Uhr bestellen, die Ihren Wünschen und Bedürfnissen am besten entspricht.
Update your browser to view this website correctly. Update my browser now