Giallo di Salemi, arrestato il presunto colpevole – VIDEO
OMICIDIO ANGELA STEFANI – Questa mattina i carabinieri della Compagnia di Mazara del Vallo, hanno dato esecuzione all’ordinanza di custodia cautelare in carcere emessa, su richiesta della Procura della Repubblica di Marsala, dal Giudice delle Indagini preliminari di Marsala, nei confronti di Vincenzo CARADONNA 47 enne, originario di Salemi accusato di omicidio volontario, distruzione e occultamento di cadavere, e detenzione […]
Individuata una donna come nuovo Segretario comunale
Valentina La Vecchia, 56 anni, è il Segretario comunale che l’Amministrazione comunale di Castelvetrano ha individuato tra le cinque candidature pervenute al Comune, in risposta alla manifestazione d’interesse pubblicata. La dottoressa La Vecchia è attuale Segretario presso il Comune di Leonforte – Castel Di Iudica e, per il sindaco Enzo Alfano, il suo curriculum «evidenzia notevoli competenze tecnico giuridiche e […]
Dopo Selinunte, Cammarota a piedi da Venezia a Pechino
“Il mio appello è chiaro: venga riconosciuto e rispettato il popolo curdo che alla base ha una grande storia”. Lo ha dichiarato Vienna Cammarota, donna tenace, Guida Ambientale Escursionistica dell’AIGAE, salernitana di anni 70, Coordinatrice delle Guide Ambientali Escursionistiche della Campania. Vienna sarà la prima donna al mondo a percorrere a piedi il cammino da Venezia a Pechino. Vienna partirà […]
Aria di vacanze a Selinunte tra megayacht e turisti in spiaggia
Nei sistemi di controllo del traffico navale c’è scritto così: Positano-Marinella. E Marinella sta proprio per Marinella di Selinunte, orario d’arrivo 14,30. In effetti, oggi pomeriggio, è spuntato sotto gli occhi curiosi di turisti e selinuntini il “Dream”, lo yacht battente bandiera maltese più grande al mondo. Una mega imbarcazione di 106 metri, con gli interni allestiti dai design italiani […]
Passione e successi alla Soul Dancing di Castelvetrano
Coniugare passione e lavoro non è mai facile, far si che questi diventino una cosa sola, è ancora più difficile, ma quando accade è una delle maggiori espressioni della felicità. Una di queste sfide è quella della scuola di ballo Soul Dancing di Castelvetrano diretta da Giovanni Cusumano istruttore qualificato Midas , che a soli 26 anni dopo gran parte […]
Delfino morto sulla spiaggia di Tre Fontane
Un esemplare di delfino morto è stato trovato spiaggiato sull’arenile est di Tre Fontane, a poche decine di metri dalla piazza Favoroso. L’avvistamento è stato fatto da alcune persone che passeggiavano sulla spiaggia, che hanno avvertito la Guardia Costiera. Sono stati gli stessi uffici della Capitaneria di Porto di Mazara del Vallo ad avvisare il Comune per la rimozione della […]
Importante novità per gli alunni del “Cipolla” di Castelvetrano
A partire da domani, Mercoledì 23 Ottobre, gli alunni del liceo scientifico “Cipolla” di Castelvetrano avranno l’opportunità di intraprendere il percorso di studio biomedico. La nostra scuola infatti risulta tra le 130 scuole in tutta la penisola ad avere ottenuto la possibilità di avviare i ragazzi ad un percorso di formazione che abbia come sbocco la scelta delle facoltà universitarie […]
Cambiamo volto al Territorio: “Castelvetrano è Amministrata?”
“Castelvetrano, dopo lo scioglimento del consiglio comunale per infiltrazioni mafiose, ha vissuto un triste periodo. Amministrata dai commissari straordinari, è precipitata in una fase di decadenza politica ed amministrativa nel corso della quale molti dei problemi della Città sono emersi ed altri ancora sono stati creati, tutto, ovviamente, a danno della città. Oggi, però, dopo le tanto attese elezioni amministrative, […]
Sigaretta elettronica, allerta 2 dell’Istituto Superiore di Sanità
L’Istituto Superiore di Sanità (Iss) ha diramato un’allerta di grado 2 (quello intermedio su 3 gradi) sulle sigarette elettroniche al Ministero della Salute e agli assessorati regionali di tutta Italia. L’obiettivo, come anticipa il quotidiano Il Messaggero, è “vigilare sulla grave malattia polmonare tra le persone che utilizzano le sigarette elettroniche”, e in particolare alcuni liquidi, e monitorare l’insorgenza delle […]
Ottobre al mare? Quando “destagionalizzare” diventa una sfida
Più che una provocazione, è stata una sfida. Una bella sfida, contro l’abitudine, oramai consolidata, di togliere, a fine estate, armi e bagagli e di abbandonare le frazioni estive. Da alcune settimane nella frazione di Tre Fontane l’imprenditore Mauro Cudia ha fatto la scelta di lasciare aperto il suo stabilimento balneare “Monnalisa beach” e, soprattutto, di non smontare parte di […]
Momentum e Tenute Orestiadi insieme per una cena di gusto
Nella suggestiva atmosfera di un tradizionale baglio siciliano magistralmente rivisitato, il Momentum bio resort, in cui design moderno e materiali naturali locali si combinano per creare ambienti accoglienti e curati nei minimi dettagli, è l’ora delle certezze, delle serate che non hanno bisogno di decori e che si apprestano a regalarti i sapori e gli odori di una stagione tutta da […]
Capuana-Pardo, successo per l’evento #ioleggoperchè
Anche quest’anno l’I.C. Capuana-Pardo fa sistema e si supera ancora una volta aderendo, con un evento di successo, all’iniziativa #ioleggoperchè 2019. L’iniziativa, lanciata nel 2015 dall’Associazione Italiana Editori (AIE), insignita della Medaglia del Presidente della Repubblica, si conferma la più grande iniziativa nazionale che punta a formare nuovi lettori, rafforzando, nella quotidianità dei ragazzi, l’abitudine alla lettura, grazie alla creazione […]
Insulti razzisti verso M’bala Nzola, daspo per ultras
Denunciato dalla Digos di Trapani per aver rivolto, al termine della gara contro la Cremonese, epiteti razzisti nei confronti dell’attaccante del Trapani Calcio M’bala Nzola. D.F., classe ’78, ultras della Cremonese, è stato sottoposto a DASPO del Questore di Trapani per la durata di anni 5, con obbligo di firma in Questura durante lo svolgimento delle partite della compagine lombarda. […]