В гипермаркетах Касторама вы всегда можете купить все необходимые товары для ремонта дома и дачи. Хотите обновить ремонт в квартире? Строите загородный дом? Используйте строительные и отделочные материалы из нашего каталога.
Быстрая доставка строительных товаров в Москве и Санкт-Петербурге по низким ценам сделает ваши покупки более приятными. Ремонт может стоить дешево, если делать его с нами. Для вас всегда в наличии более 30 000 товаров для строительства по низким ценам каждый день.
- Широкий ассортимент товаров для дома и ремонта недорого;
- Возможность заказать строительные и отделочные материалы для дома и дачи;
Вы можете заказать товары онлайн на сайте и забрать их в магазине Castorama.
Интересуют садовые товары? Хотите дешево купить ламинат, паркетную доску или плитку? Закажите онлайн через наш интернет-магазин. Для вашего удобства вы всегда можете оформить доставку домой или офис.
- Mac Allister;
- GoodHome;
- Erbauer;
- Blooma, и другие.
Наши бренды - это высокое качество и низкая стоимость. Электроинструменты, ручной инструмент, товары для сада, плитка и керамогранит, домашний текстиль и декор, сантехника и мебель для ванной – вы оцените наш выбор.
На сайте Castorama вы найдете адрес ближайшего к вам магазина Касторама, схему проезда, а также часы работы и телефон.