« Le bobo reste dans le même bateau que tous les autres Français »
Entretien avec Benjamin Demeslay et Gabriel Robin, auteurs de l'essai "Le Non du peuple" (1/2)
Qui sont ceux qui dénoncent la “radicalisation” zemmourienne de la chaîne CNews?
Malaise dans le camp des gentils
Le logo des JO et les athlètes de l’écrit
Le nouveau logo « Paris 2024 » a été dévoilé hier. S’il satisfait les communicants par sa rigueur progressiste, il pèche par un manque d’imagination
L’Europe de la défense est une utopie en marche!
Tribune de Jérôme Rivière, député européen français, président de la délégation RN du Groupe Identité et Démocratie Parlement Européen
Paris: l’art de l’esbroufe
Sale temps pour les esthètes! Les institutions culturelles, en quête de « nouveaux publics », bafouent l’art au nom d’une massification inepte
Affaire Matzneff: nous condamnons le « philopède », pas l’écrivain !
La pédophilie reste une réalité aussi abominable qu'inexcusable, et elle ne saurait être tolérée sous couvert de littérature
Les Français restent massivement opposés au voile lors des sorties scolaires mais…
... la polémique Julien Odoul et le discours victimaire des médias inversent la tendance
La FIAC ou le fiasco de l’institution culturelle
On aura beau utiliser encore et encore une citation tronquée, le sens que l'on donne à ce que Roland Barthes a dit de l'art reste erroné!
La gratuité de l’Université française ne vaut pas pour la terre entière!
Le contribuable français a-t-il vocation à payer les études universitaires des étudiants étrangers?
France: les bons sentiments ne suffiront pas à intégrer les réfugiés
L'intégration du flux de réfugiés est un enjeu crucial pour l'avenir de la France
Laurent Obertone, le retour du romancier d’anticipation « incisif »
La suite de "Guérilla" était très attendue par ses fans
À VOIR SUR REACnROLL TV
Alain Finkielkraut se réjouit de l’accueil réservé à « A la première personne »
Mais n'en a pas fini avec les avanies du progressisme pour autant
Renaud Camus: “Les identitaires et les islamistes se comprennent très bien, ils ont la même conception des choses!”
Elisabeth Lévy et Jean-Baptiste Roques reçoivent Renaud Camus
« La première fois que je suis allé à New York, c’était avec Limonov »
Entretien entre Daoud Boughezala et l'écrivain Thierry Marignac, qui vient de sortir son dernier livre, "L'Icone".
Les listes maniaques de « néo-réacs » amusent A. Finkielkraut
Alain Finkielkraut : "C’était la dream team, j’aurais été très vexé de ne pas y être. On s’était déshabitué des listes noires, elles ont fait leur retour"
La justice a-t-elle pris le parti d’Emmanuel Macron?
Régis de Castelnau analyse les déconvenues judiciaires rencontrées par bon nombre d'opposants à Emmanuel Macron
PMA: « On traite les hommes comme des vaches à traire »
La juriste Anne-Marie Le Pourhiet et le sociologue Jean-Pierre Le Goff confrontent leurs arguments, sous l'arbitrage d'Elisabeth Levy
Que pense la jeunesse du Grenelle de Schiappa?
Les "féminicides" sont-ils réellement un problème de masse en France?
L’affaire Moix atteste que la France n’est plus une patrie littéraire
De quoi désoler Alain Finkielkraut
Bien qu’absente du G7, la Chine contraint tout le monde à se redéfinir
Elisabeth Lévy débat avec Marcel Gauchet, sur RnR, du G7 et de la rentrée chaude d'Emmanuel Macron
André Suarès, classique radical
Les éditions Bartillat publient "Miroir du temps". Une brassée d'inédits majeurs
Bruno Bettelheim, charlatan des morgues
Roland Jaccard se souvient de Bruno Bettelheim et de la suicidologie
Séria ne pense qu’à ça
Joël Séria, réalisateur culte des "Galettes de Pont-Aven" raconte une jeunesse française au temps de la guerre d'Algérie