Utilisez Vous Internet Explorer 10 ou plus bas? Passez à Internet Explorer 11. Cliquez ici pour vous connecter.
CBC utilise des cookies afin de rendre votre navigation plus agréable et de mieux faire correspondre le contenu de ses sites Internet et apps à vos besoins et préférences.Vous pouvez refuser l'installation de cookies. Dans ce cas, sachez que certaines parties de nos sites Internet et de nos apps ne fonctionneront pas de manière optimale, voire pas du tout. Si vous poursuivez votre navigation sur un site Internet de CBC, que vous vous connectez dans une app CBC ou que vous cliquez sur "Oui, j'accepte les cookies" dans la bannière, vous donnez votre autorisation pour l'utilisation des cookies conformément à la présente déclaration. Vous pouvez retirer votre autorisation à tout moment en modifiant votre choix de cookies.Vous trouverez ci-dessous de plus amples informations sur l'utilisation de cookies par CBC, sur la manière dont CBC respecte votre vie privée, et sur la possibilité de modifier votre choix de cookies.
Les cookies sont de petits fichiers qui s'installent sur votre ordinateur, smartphone ou tablette lorsque vous visitez un site Internet ou que vous utilisez une app. Les différents types de cookies permettent de vous reconnaître et ce, à différentes fins, par exemple pour rendre votre visite sur nos sites plus agréable en enregistrant votre choix de langue, pour que vous n'ayez pas à le refaire à chaque visite. D'autres cookies sont anonymes et rassemblent des informations sur la manière dont les visiteurs utilisent un site Internet ou une app.
Lorsque nous parlons de “cookies” dans le présent document, nous référons aux cookies proprement dits et aux techniques similaires, comme par exemple les kits de développement logiciel (ou "SDK", Software Development Kit), utilisés dans les apps aux mêmes fins que les cookies dans les navigateurs.
CBC distingue trois types de cookies. Vous trouverez sous le point 8 la liste de tous les cookies spécifiques utilisés par CBC.
Les cookies nécessaires sont indispensables au bon fonctionnement de nos sites Internet et de nos apps. Ces cookies sont par exemple nécessaires pour contrôler votre identité lorsque vous vous connectez.
Les cookies d'analyse sont des cookies anonymes qui recueillent des informations relatives à la manière dont les visiteurs utilisent nos sites Internet et nos apps (pages visitées, durée moyenne de la visite,...) afin d'améliorer le fonctionnement global des sites et apps.
CBC utilise en outre différents cookies non anonymes pour enregistrer vos préférences ou votre comportement d'utilisation, et ce, à différentes fins:
Un même cookie peut poursuivre plusieurs objectifs.
Les cookies temporaires sont stockés dans votre navigateur ou app de manière provisoire. Ils sont effacés automatiquement dès que vous fermez votre navigateur ou app.
Les cookies permanents restent sur votre ordinateur, tablette ou smartphone, même lorsque vous fermez le navigateur ou l'app. Ils permettent de vous reconnaître lors de vos visites suivantes, et restent sur votre appareil jusqu'à leur échéance, jusqu’à ce qu'une nouvelle version du cookie soit installée ou que vous les effaciez manuellement.
Les cookies de première partie (first party) sont des cookies installés et gérés par CBC. Ils sont spécifiques au site Internet CBC visité ou à l'app CBC utilisée.
Les cookies de tiers (third party) sont des cookies installés et gérés par un tiers. Ils sont installés pendant votre navigation sur un site Internet CBC ou pendant votre utilisation d'une app CBC. Les cookies de tiers permettent que certaines données soient envoyées à des tiers lors de votre navigation sur le site Internet de CBC ou votre utilisation d'une app.
Vous trouverez dans la Déclaration en matière de respect de la vie privée de CBC plus d'informations sur les principes que CBC applique en la matière. Vous y trouverez notamment des informations concernant vos droits lorsque CBC traite vos données personnelles (notamment via l'utilisation de cookies).
Lorsque CBC utilise des cookies de tiers (voir point 4), elle veille à ce que ces tierces parties ne puissent pas vous identifier sur la base des données enregistrées dans ces cookies.
Vous êtes client de CBC? Nous pouvons alors relier de manière sécurisée vos cookies CBC à vos données personnelles dans nos systèmes. Il va de soi que nous le faisons uniquement si vous nous autorisez à utiliser des cookies. Si vous modifiez plus tard votre choix de cookies, nous arrêterons de stocker vos données de cookies à partir du moment où vous avez refusé les cookies. Si vous modifiez une nouvelle fois votre choix de cookies en autorisant à nouveau l’utilisation des cookies, alors nous ajoutons à nouveau les cookies à ceux que nous avions auparavant.
Si vous optez pour des "informations sur mesure", nous utilisons les données de cookies enregistrées. Cela nous aidera à vous fournir les informations que vous souhaitez recevoir. Vous trouverez plus d’infos à propos des "informations sur mesure" dans la Déclaration CBC en matière de respect de la vie privée.
Si vous exprimez votre choix sur un site Internet du domaine cbc.be, ce choix restera applicable pour tous les sites Internet dont l'adresse comporte “cbc.be” (par exemple www.cbc.be/entreprendre/fr.html, privatebanking.cbc.be/fr). Par contre, un choix distinct doit être opéré pour tous les sites Internet du domaine kbc.be et pour tous les sites Internet du domaine kbcbrussels.be. Si vous utilisez plusieurs navigateurs (par exemple Internet Explorer, Safari ou Chrome), vous devrez répéter votre choix pour chaque navigateur.
Vous pouvez faire un choix pour les cookies dans les apps de CBC: CBC Mobile, CBC Business, CBC Assist. Votre choix ne s'appliquera que pour l'app dans laquelle vous avez fait ce choix.
a. Accepter ou modifier les cookies pour ce site Internet ou cette app
Sur un site Internet: cliquez en bas d’une page Internet sur "Modifier le choix de cookies", ensuite sur "Plus d’informations à propos des cookies", puis faites votre choix.
Dans une app: choisissez "Modifier le choix de cookies" dans le Menu et faites votre choix.
Vous acceptez les cookies? Cliquez sur "J’accepte les cookies".
Vous refusez tout cookie? Cliquez sur "Je refuse les cookies". Dans ce cas, sachez que le site Internet ou l’app ne fonctionneront pas de manière optimale.
La loi permet toutefois à CBC de continuer à utiliser des cookies nécessaires (voir point 2) sans votre autorisation. Si vous retirez votre autorisation en matière de cookies, cela n’aura pas d’effet sur ces cookies nécessaires.
b. Accepter ou refuser les cookies de tiers
Vous pouvez gérer l'utilisation des cookies de tiers via ces liens: Adhese, Appnexus, Adobe, Clicktale, Facebook, Google et Kwanto.
Dans les apps de CBC, vous pouvez désactiver les SDK de tiers en cliquant sur “Non, pas de cookies”.
c. Dans certains navigateurs, vous pouvez choisir de ne pas être suivi par les sites Internet (“Interdire le suivi" ou “Do not track”). CBC ne tient compte que de ses propres paramètres en matière de cookies et ne se conforme pas au “Do not track”.
d. Accepter, refuser ou supprimer tous les cookies
Vous pouvez refuser l'installation des cookies dans les paramètres de votre navigateur. Vous pouvez à tout moment supprimer les cookies déjà installés sur votre ordinateur ou sur votre appareil mobile. Vous découvrirez comment refuser les cookies pour la plupart des navigateurs sur le site suivant: http://www.aboutcookies.org.
Vous trouverez ici une liste des cookies que CBC utilise, reprenant qui les installe et les gère, ainsi que leur durée de vie et leur objectif.