Това се прави с цел подобряване на неговата ефективност. Като продължавате да използвате сайта, вие приемате нашата Политика за използване на бисквитки
Не може да правите сравнение на повече от 3 кредита
Уважаеми клиенти,
Бихме искали да Ви напомним, че Централна Кооперативна Банка не изпраща електронни съобщения, с които да изисква да се въвеждат лична информация и данни на посочен интернет адрес.
Уважаеми клиенти,
Бихме искали да Ви напомним, че Централна Кооперативна Банка не изпраща електронни съобщения, с които да изисква да се въвеждат лична информация и данни на посочен интернет адрес.
Промяна на максималната сума при безконтактно плащане, без въвеждане на ПИН, на ПОС-терминал в търговски обект в България, от 25 лв. на 50 лв, считано от 12.04.2019г.
Уважаеми клиенти,
Бихме искали да Ви информираме, че ЦКБ АД не изпраща по e-mail съобщения, които Ви приканват да актуализирате или отключвате Ваши профили, както и да предоставяте Ваши лични данни...
Уважаеми клиенти,
Бихме искали да Ви напомним, че ЦКБ АД не изпраща по e-mail съобщения, които Ви приканват да актуализирате Ваши профили или да предоставите Ваши лични данни, като пароли, потребителски имена, данни за карти и др.
ЦКБ АД прекратява обслужването на телефон 0800 11 400
Ново представителство “Сердика Център”
Считано от 01.10.2018 г., кредитни карти CCB Office 1 няма да могат да се използват на АТМ устройства /банкомат/ или ПОС терминали.
Считано от 01.10.2018 г., дебитни карти CCB Office 1 няма да могат да се използват на АТМ устройства /банкомат/ или ПОС терминали
Считано от 24.07.2018 г. стартира поетапна промяна във функционалността на услугата.
Поради промени от страна на Mastercard и Visa има вероятност да имате затруднения при плащане онлайн с Mastercard при участващи в Mastercard SecureCode/Verified by Visa онлайн търговци
Изтегли новото ни мобилно приложение за твоето интернет банкиране