|
(1) En France métropolitaine, voir conditions ici
(2) Valable sur les produits éligibles au programme Cdiscount à volonté et dès 10€ d'achat
(3) En application du droit de rétractation dont vous bénéficiez en vertu de l’article L. 221-18 et s. du Code de la Consommation. Voir modalités d’exercice de ce droit en cliquant ici
(4) « Garantie Légale de Conformité dont vous bénéficiez en vertu des articles L 217-4 et suivants du Code de la Consommation – voir conditions en cliquant ici
(5) Voir Conditions de l'offre Carte Cdiscount / Casino ici
(#) Paiement en 4 fois sur tout le site. Voir conditions ici et sous réserve d'acceptation de Cdiscount ou de Banque Casino.
@ voir les mentions de l’offre Carte Cdiscount ici
+ Garanties Ociane Santé Essentiel 20 % moins chères que les garanties Ociane Santé Evolution de même niveau. Garanties Ociane Santé Essentiel = garanties Ociane Santé Evolution, hors prestations et pharmacie de confort
5€ dès 25€ d'achat pour les nouveaux clients. Voir conditions ici
|
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé, à consommer avec modération. La consommation de boissons alcoolisées pendant la grossesse, même en faible quantité, peut avoir des conséquences graves sur la santé de l’enfant. Vendre ou offrir à des mineurs de moins de dix-huit ans des boissons alcooliques est interdit.