Cette activité installée depuis le Néolithique a pour objectif premier l’alimentation (viande, puis produits laitiers), ensuite à se vêtir grâce à la laine ou au cuir. A cette époque, « rien ne se perd, tout se transforme » car os, dents ou autres étaient utilisés pour confectionner des outils.
Dimanche 29 Novembre à 17h, le film « Homo Botanicus » part en expédition en forêt tropicale colombienne, avec deux botanistes-chercheurs. Un savant reconnu (spécialiste en bromeliacées) et son disciple (admirateur des orchidées) recensent et classifient les espèces de plantes. Cette folle quête plonge dans la poésie de l’homme scientifique et ses obsessions pour comprendre l’histoire de la Nature et transmettre les connaissances.
Le Conservatoire d'espaces naturels de Champagne-Ardenne recrute un(e) stagiaire à partir d'avril 2021 dans le but d'étudier l'évolution de la structure des roselières de la Réserve Naturelle Régionale des Étangs de Belval-en-Argonne (51).Profil : Formation Master 2 ou école d’ingénieur en environnement, biodiversité, gestion des espaces naturels ou équivalentDurée du stage : 6 moisDébut du stage : à partir d’avril 2021
Le Conservatoire d'espaces naturels de Champagne-Ardenne et Châlons Agglo ont signé une convention d'occupation précaire pour la préservation de l'ancien champ de manœuvre de la Folie à L’Épine (51).Ce site de 60 ha constitue l’un des derniers savarts de Champagne présents en dehors des grands camps militaires en activités (Suippes, Mourmelon, Mailly). Il abrite une biodiversité exceptionnelle, certaines espèces étant très rares et/ou protégées en France.
Avec le retour du confinement sanitaire général à compter du 30 octobre, toutes les animations grand public proposées par le Conservatoire sont suspendues jusqu’à la remise en cause du dispositif.Cependant l'équipe reste mobilisée afin de poursuivre son activité et garantir la continuité des projets dans le respect des consignes du gouvernement : des mesures encourageant le travail à domicile et les visioconférences, la limitation des réunions et des déplacements ont notamment été mises en place.