8 façons de moderniser ses armoires de cuisine
Moderniser votre cuisine afin de vendre votre maison ou seulement de la rendre plus d’actualité peut être plus simple que vous le croyez.Lire la suite
Une carrière en immobilier, est-ce fait pour vous?
Chercher sur Centris.ca est un réel plaisir et un passe-temps pour vous? Alors pourquoi ne pas transformer votre passion en métier!Lire la suite
L’entretien de la maison à faire en automne
Afin de protéger votre maison des intempéries et passer un bel hiver, il est important de faire quelques travaux.Lire la suite
Trucs pour faire pousser vos fines herbes en hiver
Vous n’êtes pas encore prêt à dire au revoir à votre basilic frais, réjouissez-vous! Plusieurs variétés peuvent passer la saison froide à l’intérieur.Lire la suite
Les devoirs et obligations du courtier
Les courtiers immobiliers ont des devoirs et obligations fixés par la Loi sur le courtage immobilier (LCI) et sont régis par l’OACIQ.Lire la suite
Toutes les propriétés
Maisons, condos, terrains, chalets, appartements... Centris.ca est le site avec le plus grand nombre de propriétés à vendre et à louer au Québec.
Toutes les agences
Pour la vente et l'achat, comptez sur la force d’un réseau composé de toutes les agences immobilières québécoises présentes sur Centris.ca.
Tous les courtiers
Trouvez le bon courtier immobilier qui vous accompagnera dans votre transaction. Cherchez par territoire desservi ou même par langue parlée.