Conecte sistemas de saúde com mais velocidade e segurança!
Ajudamos centenas de instituições de saúde por todo o Brasil a reduzir custos, aumentar a segurança dos dados dos pacientes e facilitar o trabalho da TI.
Projetos complexos e sobrecarga de trabalho na TI não devem limitar a inovação da sua instituição de saúde!
Utilize tecnologias avançadas para desafogar seus projetos. Temos mais de 7 anos de experiência em integrações em saúde.
Conheça o CMConnect!
Nunca mais você vai precisar desenvolver uma API. Elas serão criadas na hora!
Reúna e faça a gestão dos seus dados em um mesmo lugar
Integre praticamente qualquer banco de dados com total facilidade e o CMConnect criará uma API REST com documentação, níveis de acesso e etc.
Entregue mais conexões entre sistemas de forma rápida
Elimine o seu gargalo e entregue projetos em dias ou semanas em vez de lançá-los em meses. Isso inclui disponibilizar mais relatórios e conectar mais sistemas.
Por que o CMConnect será um divisor de águas na sua instituição de saúde?
+ Produtividade na TI
A TI geralmente é uma das áreas mais sobrecarregadas de instituições de saúde. Isso pode mudar com boas tecnologias.
+ Segurança de Dados
Com uma boa gestão das informações e de quem pode ter acesso a cada uma delas, garantir a segurança fica mais fácil.
- Dependência dos ERPs
Por conta dos altos custos de desenvolvimento, muitas vezes você se limita às inovações que o seu ERP traz.
Uma plataforma completa de conexões para a sua instituição conseguir focar no que mais interessa: o paciente.
Reduza custos, melhore a segurança dos dados e aumente a produtividade da sua TI!
Tenha APIs REST criadas sem precisar de código!
Por meio do CMConnect, você cria conexões com diferentes bancos de dados e sistemas, com total segurança, padronização e de forma documentada.
Preencha o formulário a seguir e receba uma Demonstração!
Reduza custos com integrações, aumente a segurança dos dados do paciente, tenha APIs prontas para serem utilizadas e facilite o processo de adequação à LGPD! Com a nossa tecnologia o seu trabalho ficará muito mais fácil.
Preencha o formulário abaixo:
Além do CMConnect, temos produtos totalmente automatizados para o seu negócio. Melhore a experiência dos seus pacientes!
Todos são integrados aos principais sistemas de gestão do mercado e possuem suporte com foco no sucesso do cliente.