DAS IST WEIHNACHTEN BEI CENTER PARCS
Wählen Sie Ihre Parks
Wählen Sie Ihre Daten 2 Pers.
Unsere Top-Angebote
Center Parcs entdecken
Sie haben Lust auf einen Familienurlaub? Das wird in einem unserer Ferienparks in Deutschland, den Niederlanden, Belgien oder Frankreich zum wahren Erlebnis! Vom Wasserspaß im Aqua Mundo über endlose Fahrradwege bis hin zu kulinarischen Hochgenüssen verwöhnen wir Sie – denn Urlaub heißt Center Parcs!
-
-
-
3/5
Natur
Nur die schönsten Orte sind gut genug für unsere Parks. Sie finden sie an Seen, im Wald, am Meer oder inmitten sanfter Hügel. Voraussetzung ist eine erfrischend natürliche Umgebung mit guter Luft und viel Grün. Unverwechselbar Center Parcs! Um die Natur zu schätzen, haben wir eine Reihe von guten und grünen Taten umgesetzt.
-
-
5/5
Aktivitäten
Ob drinnen oder draußen, entspannend oder spannend, für Jung oder Alt: Bei Center Parcs finden Sie mehr als 60 Aktivitäten – das lässt Langeweile keinen Platz!
Schwimmen im tropischen Badeparadies Aqua Mundo, Kinderaktivitäten für alle Altersgruppen, leckeres Essen und Trinken in den Restaurants, Shopping im Market Dome und viele sportliche Aktivitäten. All das ist Center Parcs!
Alle Unterkünfte
Ein Ferienhaus von Center Parcs ist nicht einfach irgendein Ferienhaus. Alle Unterkünfte haben eine fantastische Lage mitten in der Natur. Egal für welchen Ferienhaustyp Sie sich entscheiden, Sie werden sich dort sofort zuhause fühlen. Wie wäre es mit einem Aufenthalt in einem Baumhaus oder Hausboot? Entdecken Sie alle Ferienhaustypen und wählen Sie die Unterkunft, die am besten zu Ihnen passt!
Ferienhäuser
Besondere Unterkünfte
Apartments / Hotel
Center Parcs-Neuigkeiten
Entdecken Sie hier stets das Neueste aus unseren Parks: Erneuerte Unterkünfte, neue Aktivitäten und vieles mehr.
-
Neu: Deep Nature® Spa in Park Hochsauerland
Erleben Sie ab Dezember vollkommene Entspannung im neuen Deep Nature® Spa in Park Hochsauerland. Lassen Sie bei einer Vielzahl von Anwendungen Ihre Seele baumeln.
-
Das neue Kletterparadies in Bispinger Heide
Neun verschiedene 3D-Kletterwände in bis zu neun Metern Höhe und unser Stairway to Heaven inklusive Sprung in die Tiefe – das neue wetterunabhängige Kletterparadies in Bispinger Heide ist für mutige Kletteraffen, die schon immer nach ganz oben wollten!
-
Ein virtueller Rundgang durch Park Allgäu
Träumen Sie sich mit unserem neuen Video durch Park Allgäu. Noch mehr Einblicke und Urlaubsgefühle erhalten Sie bei unserer neuen virtuellen 360°-Tour. Schauen Sie jetzt rein!
-
NEU: Deep Nature Spa & Action Factory in Park Hochsauerland
Erfahren Sie jetzt hier, was Sie ab Dezember 2019 im neuen Spa und in der neuen Action Factory in Park Hochsauerland alles erwartet.
-
Green Key-Zertifizierung für alle Center Parcs-Ferienparks in Deutschland
Alle deutschen Parks sind seit August 2019 offiziell für Umweltverantwortung und nachhaltiges Wirtschaften ausgezeichnet. Erfahren Sie hier alles über die Zertifizierung.
-
World Cleanup Day 2019 am 21. September bei Center Parcs
Center Parcs nimmt in allen 24 Ferienparks am weltweiten Saubermach-Tag teil. Wie? Erfahren Sie jetzt mehr!
-
Jetzt noch imposanter: AVENTURA 2.0 am Park Hochsauerland
Europas längstes Spielgerät wurde für rund eine Millionen Euro erweitert. Lesen Sie hier, was Sie seit der Neueröffnung von AVENTURA 2.0 am vergangenen Samstag alles erleben können!
-
NEU: Beach Chillas in Park Zandvoort
In den Dünen von Park Zandvoort spüren Sie und Ihre Kinder schon bald das entspannte Gefühl der Beach Chillas!
-
Unter der Lupe, Folge 5: Restaurantkonzepte bei Center Parcs
In Park Nordseeküste ist unser Alleswissenwoller Wolfgang den Restaurantkonzepten bei Center Parcs auf den Grund gegangen. Lesen Sie hier, welche Köstlichkeiten Sie in unseren Parks erwarten.