Pneus auto
Pneus moto
Pneus quad
Pneus camion
Pneus agricole
Jantes Tôle
Jantes alu
Pack jantes + pneus
Chaînes neige
Guide
Livraison et montage
Pro
Mon compte
Contact
Choisissez vos pneus+ de 50 000 références
Livraison gratuite 24h/72hÀ partir de 2 pneus
Montage des pneusPrès de 4000 centres de montage
Paiement sécuriséRèglement par CB (sécurisé SSL)
livraison rapide pas de soucis et commande conforme Merci
Pascal E
Excellent accueil et bonne prise en charge
Bg
Plutôt satisfait de ce pneu. Bon rapport qualité/prix. C'est la deuxième paire que je commande pour une 207 thp. La durée de vie n'est pas exceptionnelle, mais satisfaisante au vu du prix. La...
Julien
le meilleure prix et la qualité
vuthy
Goodyear Vector 4Seasons x 2
205/55 R16 94V XL, M+S
|Centralepneus.fr
|64.49 €
|123pneus.fr
|
|Discount-pneus...
|
|Fastgom.com
|
Nankang NS-20 x 2
285/30 ZR19 98Y XL, MFS
|Centralepneus.fr
|107.69 €
|123pneus.fr
|
|Discount-pneus...
|
|Tirendo.fr
|
Dunlop Winter Sport 5 x 2
205/65 R15 94T 3PMSF
|Centralepneus.fr
|77.69 €
|Fastgom.com
|
|123pneus.fr
|
|Discount-pneus...
|
* Les prix peuvent avoir changé depuis cette date
(visible au passage de la souris sur le prix)
À notre propos : le site centralepneus.fr est géré par la société AD TYRES INTERNATIONAL qui distribue des pneus, jantes et accessoires automobiles dans plus de 28 pays en Europe. Chaque année, nous gérons les commandes de plus de 10.000 clients professionnels et 500.000 clients particuliers. Nos équipes mettent tout en œuvre pour vous proposer les meilleurs prix, le choix de pneus le plus vaste et la meilleure expérience client. Nos clients nous recommandent sur les plateformes d’avis certifiés comme trustpilot ou encore google review.