Cercomaya es resultado de la exitosa fusión de Malla
Cero
y Electro Cercas
, que integra a un excelente equipo de expertos
en
seguridad perimetral
para brindar un servicio personalizado de la
mayor calidad y profesionalismo a cada cliente que confía en nosotros.
Te ofrecemos
soluciones a la medida en seguridad
perimetral
y en cada trabajo utilizamos los materiales de la más alta
calidad en el mercado para poder garantizar que cada uno de nuestros productos
cumpla con tus expectativas y con la seguridad que necesitas. Además, tenemos
personal capacitado y equipo profesional para realizar todo tipo de
instalación.
Llámanos para consultar sobre nuestras cercas de
alambre y demás opciones para la protección de casas, deportivos, empresas,
escuelas, terrenos y todo tipo de propiedades. Recuerda que la seguridad es
primero.
Visita nuestro
Facebook.