N°1 Français
NEWSLETTER - 2ème trimestre 2019 Ce trimestre, notre réseau poursuit sa croissance et se développe dans de nombreux domaines, avec : L’ouverture d’une nouvelle agence en Ile de France (95) et la re...
Point de vente : maîtriser les coûts
En franchise, ouvrir un point de vente constitue 30 à 50% de l’investissement initial non négligeable pour un franchisé. Ce dernier peut faire a...
CessionPME, 1er site français d'annonces de
vente et achat d'entreprises,
TPE, PME, commerces, fonds de commerce
et immobilier entreprise.
Consultez les milliers d'affaires à vendre en France (Paris, Lyon, Marseille,...) dans le secteur de l'industrie, l'hôtellerie, la restauration, les campings mais aussi l'immobilier professionnel avec les locaux commerciaux, bureaux, immeubles commerciaux en vente, en location et en cession droit au bail.
Les annonces proviennent de cabinets d'affaires, cabinets d'intermédiation, agences immobilières spécialisées en cession, acquisition, transmission d'entreprises, commerces, d'immobilier professionnel et d'entreprise ainsi que de chefs d'entreprises souhaitant céder une affaire.