Каталог консалтинговых компаний
Библиотека управления
- Налоговое планирование и контроль
- Информационные технологии в управлении
- Программное обеспечение и корпоративные системы
- Компании, организации и их деятельность
- Антикризисные материалы
- Управленческий учет и аудит
- Полные архивы журналов
Новые публикации
- Применение метода RADR для рискованных оттоков денежных средств
- Методика анализа инвестиционных проектов для целей банковского проектного финансирования
- MIRR: зачем нужен и как считается
«Оценка» Дамодарана, 25 лекций:
бесплатная полная русская версия самого известного в мире курса оценки бизнеса.
Семинары и конференции
- Финансовое моделирование проектов ГЧП. Бесплатный вебинар 29.10.2019
- Финансовое моделирование инвестиционных проектов в Excel 06.11.2019
- Оценка инвестиционных проектов заёмщика 13.11.2019
- Финансовый анализ и выявление потенциально проблемных активов. Признаки манипулирования финансовой отчетностью 20.11.2019
- Финансовое моделирование проектов ГЧП 27.11.2019