業務用でのご注文の方へ
●のだ香季園の商品をまとめて業務用としてご購入をされるお客様は、お問い合わせフォームよりご連絡ください。 業務用の発送はネットショップと別の発送元となるため、送料はここに明記してる限りではありません。事前にお知らせいたしますので、お問い合わせください。 ※なお、業販の場合は5,000円以上送料無料は対象となりません。
●現在、お支払い方法を「代引のみ」とさせていただいております。
●送料が全国一律750円に変更になりました。全体的にお安くなりましたが、時間帯指定および到着日指定は対応できません。 申し訳ありませんがあらかじめご了承ください。
●まとめ買い特典の送料無料サービスが変更になりました。商品税込代金 7,000円以上まとめてご注文いただきますと、送料無料にてお届けいたします。
のだ香季園の人気商品「すいおう青汁コラーゲン」が、アンテナショップ「まちからむらから館」でもお求めいただけます。
〒100-0006 東京都千代田区有楽町2-10-1 東京交通会館1F 電話番号：03-5208-1521
お近くにお立ち寄りの際はお手に取ってご確認ください！良かったらお求めいただき、是非飲んでみてください！
http://murakara.shokokai.or.jp（2017年3月14日）
話題の青い緑茶★幸せの青いお茶「サムシングブルー」はこちらです＞＞
新商品：翠王かりんとうは、栄養機能食品（ビタミンK）です！＞＞
カフェインやタンニンなどが非常に少ない「七年番茶」数量限定です＞＞
業務用でのご注文の方へ
●のだ香季園の商品をまとめて業務用としてご購入をされるお客様は、お問い合わせフォームよりご連絡ください。 業務用の発送はネットショップと別の発送元となるため、送料はここに明記してる限りではありません。事前にお知らせいたしますので、お問い合わせください。 ※なお、業販の場合は7,000円以上送料無料は対象となりません。
|
|
|
|
|
Copyright (C) Noda Koukien Corporation. All Rights Reserved. メール nodakoukien@sea.plala.or.jp