apprendre & actualiser ses connaissances
Votre parcours personnel de conducteur est évolutif. Pour vos premiers déplacements, dès 14 ans vos premiers pas avec un permis, AM 49cc BSR, (formation de 7 heures). A partir de 15 ans, vous accédez à la conduite accompagnée AAC pour la préparation de votre examen du permis de conduire (passage du code de la route + formation circulation de minimun 20 heures obligatoires + rendez-vous préalable et pédagogiques obligatoires). 16 ans la première envie de moto; le permis 125cc A1 pour débuter votre passion du deux-roues ( code de la route + formation piste + formation circulation). 18 ans... la majorité et la liberté de conduire seul (Permis B auto, et/ou permis moto A2). 20 ans l'accès à votre grosse cylindrée, vous pouvez effectuer une formation de 7 heures pour obtenir votre permis moto A (toutes cylindrées). Pour tous les salariés ou dirigeants, la possibilité au sein de votre entreprise de vous former dans le cadre de votre parcours professionnel et personnel (sensibilisations, animations, échanges, partages d'expériences, pédagogie...). Et les aînés, peuvent à leur demande réaliser un bilan de conduite, réactualiser leurs connaissances du code de la route sans remettre en cause leur permis de conduire.
"le" permis B
1ére ETAPE une évaluation qui fait la différence.
L'évaluation est obligatoire, elle est réalisée par un professionnel qui identifie le volume horaire nécéssaire à votre formation,
elle permet d'établir un contrat sur mesure de formation détaillant les divers prestations.
204 rue du Général Buat 44000 Nantes
Auto école chanzy Formations 02 40 74 60 84 ae.chanzy@gmail.com
Wandel Formations contact@wandel-formations.fr
Auto école Chanzy, motoecolenantes Siren 537890600027, APE 8557 Z, TVA intra. FR8553789060000027 , Agrément E1204408320
Vous êtes dirigeant d'entreprise, vous avez un budget formation à consommer, Wandel formations vous propose sur des demies journées ou des journées d'animations autour de thèmes sur la sécurité routière. Ces activités pédagogiques et ludiques peuvent être organisées au sein de votre entreprise ou en extérieur sur piste. Vos collaborateurs pourront profiter des formations Wandel pour leurs besoins professionnels et personnels. Ces formations sont fédératrices et participent à instaurer une bonne dynamique au coeur de votre entreprise.
un numéro spécial entreprise vous est dédié Wandel Formations 06 16 71 78 33 - INFORMATIONS & DEVIS