Parmi des millions de livres
Neufs, d’occasion, épuisés ou rares
Gagnez du temps et économisez !
Comparez les prix en temps réel !
Achetez moins cher, lisez plus !
Ne passez plus à côté des bonnes affaires !
Code de procédure administrative 2020 - Code...
33,30 € 27,29 €
-18% sur Rakuten.com
17,98 € 15,54 €
-14% sur Rakuten.com
10,66 € 7,07 €
-34% sur Ammareal.fr
14,92 € - 18,01 €
Tout ce qui est sur Terre doit périr ; La...
8,69 € - 8,96 €
332,99 €
Coffret Harry Potter - Livres I à VII
212,68 € - 449,94 €
Chasse-aux-livres.fr est un comparateur de prix indépendant entièrement dédié aux livres d'occasion ou neufs. Nous comparons les prix d'une dizaine de places de marché et librairies en ligne avec plus de 200 millions d'offres sur tous types d'ouvrages : manuels scolaires, beaux-livres, bd, mangas, comics, livres d'art, littérature jeunesse, livres de poche… Pour chaque offre, nous affichons le prix de vente, les frais de port pour la France métropolitaine ainsi que l'état du livre. Toutes les offres sont récupérées en temps réel (à 5 minutes près) et sont classées par prix (livraison incluse) : du moins cher au plus cher.
De plus, nous proposons un service d'alerte prix qui vous permet d'être informé par email dès que le prix d'un livre correspond à votre budget. Vous pouvez également suivre l'évolution des prix (depuis 2011) à l'aide de graphiques. Les prix du marché de l'occasion sont affichés en orange et les prix du neuf en bleu.