|
Регистрационное соглашение и Правила форума
Обязательно читать перед тем, как зайти на форум, и особенно перед тем как на нём зарегистрироваться.
|
8 Сообщений
|
Последний ответ от Emirates
|
Реклама на форуме и правила размещения коммерческой информации
Мы придерживаемся принципа бесплатной публикации информации, имеющей значимость для остальных участников форума. Одновременно мы предлагаем и более эффективные варианты продвижения товаров и услуг на коммерческой основе.
|
2 Сообщений
|
Последний ответ от Emirates
|
Работа форума - жалобы, советы, предложения ...
Вопросы работы форума - проблемы, ошибки. Жалобы на участников форума. Предложения по улучшению.
|
27,030 Сообщений
|
Последний ответ от Emirates
|
Раздел для тех, кто не знает где лучше открыть новую тему
Если вы на форуме новичок и плохо ориентируетесь в разделах, или же не знаете, где лучше открыть новую тему, то этот раздел для вас. Модераторы форума сами переместят открытую тему в нужный раздел.
|
2,688 Сообщений
|
Последний ответ от Emirates
|
Главные новости из ОАЭ
Обсуждение новостей имеющих отношение к Арабским Эмиратам. Заголовки новостей отображаются на главной странице сайта "Русские Эмираты"
Модераторы: General_News, M and L
|
125,746 Сообщений
|
Последний ответ от voldemar
|
Новости бизнеса, инвестиций и недвижимости в ОАЭ
Публикуются деловые новости, новости в области законодательства, а также новости на тему инвестиций и недвижимости в Объединённых Арабских Эмиратах.
Модераторы: Business_News, M and L
|
15,908 Сообщений
|
Последний ответ от Business_News
|
Интересные события в ОАЭ - Что? Где? Когда? Почём?
Календарь событий и мероприятий в ОАЭ. "Что? Где? Когда?". Просьбу добавить информацию отправляйте через личные сообщения модераторам раздела, или пользуйтесь разделом "Народный телеграф".
Модераторы: Events_news, M and L
|
14,699 Сообщений
|
Последний ответ от Events_news
|
Народный телеграф и новости одной строкой
Делимся информацией о новостях и предстоящих событиях. Самое интересное будет "унесено" модераторами в разделы "Новости" и "События".
Модераторы: General_News, M and L
|
26,034 Сообщений
|
Последний ответ от voldemar
|
FLASH-версии журналов издательства «Русские Эмираты»
Информация о журналах издательства «Русские Эмираты», размещаемых в Интернете в виде flash-презентаций
|
42 Сообщений
|
Последний ответ от Petkun
|
Журнал «Русские Эмираты» – электронная онлайн версия
«Русские Эмираты» - это «толстый» полноцветный журнал на русском языке, предоставляющий полную информацию об Объединенных Арабских Эмиратах. Он специально создан для русскоговорящих жителей страны, туристов и бизнесменов. Свидетельство о регистрации СМИ ПИ № 77-17632
|
213 Сообщений
|
Последний ответ от Emirates
|
Журнал «Деловые Эмираты» – электронная онлайн версия
Свидетельство о регистрации СМИ ПИ № ФС77-26946.
Модератор: Ms. Perfidious
|
79 Сообщений
|
Последний ответ от Ms. Perfidious
|
М-Клуб (Клуб «Московский») в Арабских Эмиратах
Больше, чем скидки – привилегии для избранных! Информация для резидентов ОАЭ и туристов о партнёрах клуба «Московский», предоставляющих скидки держателям клубных карт.
|
191 Сообщений
|
Последний ответ от Sincap
|
Туристическая конференция в ОАЭ
Обсуждение вопросов, связанных с туризмом - тур.операторы, туры, визы, авиабилеты, экскурсии, прокат машин ...
Модератор: Milka
|
49,266 Сообщений
|
Последний ответ от Xseniya665
|
Отели в Арабских Эмиратах – отзывы туристов
В этом разделе форума «Русские Эмираты» туристы оставляют свои отзывы об отелях в Объединённых Арабских Эмиратах, а профессионалы туристического бизнеса отвечают на вопросы о гостиницах Дубая, Абу-Даби, Шарджи, Аджмана, Фуджейры и других эмиратов.
Модератор: Milka
|
10,113 Сообщений
|
Последний ответ от kkll
|
Бизнес в ОАЭ
Обсуждаются вопросы по импорту, экспорту, реэкспорту, организации бизнеса в ОАЭ, регистрации и сопровождению компаний, взаимодействию бизнеса с государственными органами, работе с банками, открытию счетов, участию в международных выставках, регистрации и работе с Торгово-промышленными палатами (ТПП) и иными организациями бизнесменов и предпринимателей.
|
17,848 Сообщений
|
Последний ответ от Kraftt
|
Юридическая консультация по вопросам права в ОАЭ
Обсуждаются вопросы по основам законодательства и судебной системы Арабских Эмиратов, вопросы гражданского, торгового и трудового права, разрешения споров, а также правила и порядок оформления резидентских и других видов виз в ОАЭ.
Модератор: Ms. Perfidious
|
33,829 Сообщений
|
Последний ответ от Emirates
|
Автовсячина - автомобили в Арабских Эмиратах
Раздел для автолюбителей. Обсуждаются вопросы, связанные с эксплуатацией автомобилей в ОАЭ: автостраховка, автосервис, автозапчасти, автоперевозки, автоновости и другая автовсячина из Арабских Эмиратов.
Модераторы: Sabretooth, Beauty Moderator
|
45,021 Сообщений
|
Последний ответ от mechanic
|
Недвижимость в ОАЭ - вопросы, ответы, консультации
Раздел предназначен для обсуждения вопросов, связанных с покупкой и продажей недвижимости в Объединенных Арабских Эмиратах и ряде стран Персидского Залива, юридического сопровождения подобных сделок, схем их финансирования, а также вопросов, связанных с владением недвижимости.
Модераторы: Lavr, Property Moderator
|
36,757 Сообщений
|
Последний ответ от Aleх
|Подразделы: Дизайн интерьеров и отделка помещений, Агентства недвижимости в Объединённых Арабских Эмиратах
|
Работа в ОАЭ
Обсуждаются вопросы общего характера, связанные с трудоустройством в Арабских Эмиратах – условия и общая практика приёма на работу и увольнения, типы трудовых контрактов, советы в разрешении трудовых конфликтов, взаимодействие работника и нанимателя, опыт общения с Ministry of Labour (т.н. «лэйбор департментом».
|
70,160 Сообщений
|
Последний ответ от Fin_2011
|
Консульский отдел
Информация по Посольствам и Консульствам стран СНГ в Арабских Эмиратах. Вопросы и ответы.
Модератор: Ms. Perfidious
|
10,525 Сообщений
|
Последний ответ от voldemar
|
Жизнь в ОАЭ - Бытовые вопросы
Практические советы по бытовым темам:
Модератор: Baltika
|
50,209 Сообщений
|
Последний ответ от Синица
|
Рестораны русской кухни в ОАЭ
В разделе публикуется информация и отзывы о ресторанах в ОАЭ, предлагающих блюда русской кухни, а также традиционные блюда других стран, ранее входящих в состав СССР - Азербайджана, Армении, Белоруссии, Грузии, Казахстана, Киргизии, Латвии, Литвы, Молдавии, Таджикистана, Туркмении, Узбекистана, Украины, Эстонии.
Модератор: Baltika
|
1,053 Сообщений
|
Последний ответ от LolaKush
|
Жизнь в ОАЭ – Физкультура и спорт, активный отдых
Этот раздел не только для болельщиков, которые могут обсуждать здесь спортивные события, но и для тех, кто любит физкультуру и активный отдых - футбол, пляжный волейбол, пейнтбол, сафари на джипах по пустыне, походы в горы, катание на коньках и лыжах и т.д.
Модератор: SportUAE
|
34,904 Сообщений
|
Последний ответ от voldemar
|
Жизнь в ОАЭ - Медицина
Обсуждение вопросов связанных с медицинским обслуживанием в ОАЭ. Внимание! Данный раздел НЕ предназначен для консультаций по лечению заболеваний. Если у вас есть проблемы со здоровьем, обращайтесь к дипломированным специалистам, имеющим разрешение на медицинскую практику в ОАЭ. Обращаем внимание, что мнение участников форума не может претендовать на истину в последней инстанции.
Модераторы: vov_hoo, Lady_cat, Ioanna, Beauty Moderator
|
30,780 Сообщений
|
Последний ответ от Fin_2011
|
Компьютерная помощь
Раздел для чайников и не только. Компьютеры и информационные технологии. Вопросы и ответы. Проблемы и советы. Услуги специалистов и взаимопомощь. Аппаратное и программное обеспечение. Мониторы, принтеры, сканнеры, веб-камеры и другие периферийные устройства. Мобильники, коммуникаторы и прочие гаджеты (см. специальный подраздел). Особенности использования Интернета в Арабских Эмиратах, IP телефония, файлообменные сети и многое другое.
Модератор: Viewmax
|
22,733 Сообщений
|
Последний ответ от Tarum
|Подразделы: Смартфоны, коммуникаторы и КПК
|
Свалка истории
В раздел перемещаются старые темы потерявшие актуальность, но которые жалко выбросить совсем. Иногда бывает интересно порыться в старых сундуках ...
Модераторы: Pavel, Baltika, Lady_cat, Ioanna, Housewife, tester
|
106,060 Сообщений
|
Последний ответ от vataii
|Подразделы: Свалка истории - Бытовые вопросы, Свалка истории - Импорт Экспорт, Коммерческие объявления, Радиостанция «Европа Плюс» в ОАЭ - 96,3 FM, Доска частных объявлений: покупка, продажа, частные услуги, Жильё в ОАЭ - поиск и предложение (аренда), Cinema-тографическая обсессия
|
Арабские посиделки по-русски
Виртуальная завалинка для разговоров ни о чём. Основная цель раздела – непринуждённое общение. Допускаются уход от темы, лёгкая дружелюбная перебранка, а также создание "несерьёзных" голосований.
|
954,190 Сообщений
|
Последний ответ от Скво_79lvl
|
Серьёзные разговоры
Раздел для обсуждения серьёзных тем. Можно ли здесь шутить ? Да ! Но только по существу и "в тему". Модераторы строго следят за порядком ! И ещё: бездумная перепечатка текстов из Интернета не приветствуется.
Модератор: Pavel
|
183,751 Сообщений
|
Последний ответ от voldemar
|
Наши таланты - Творчество участников форума
Стихи, проза, фотографии, картины, компьютерная графика, дневники и т.д. - всё только "собственного приготовления". Творчество посторонних авторов и чужие материалы из интернета безжалостно удаляются !
|
29,026 Сообщений
|
Последний ответ от silverpoetry
|
Игротека - Забавы нашего Форума
Раздел для игр вида "Играем в ассоциации", "Мульти ностальжи", "Три слова" и т.д.
|
65,434 Сообщений
|
Последний ответ от Barkan classic
|
Голосования
Глас народа: Опросы общественного мнения, Рейтинги. К голосованию допускаются только зарегистрированные участники форума. С шутливыми опросами - в Посиделки.
|
7,464 Сообщений
|
Последний ответ от Nomad_Russo
|
Авторские форумы
Под этим разделом создаются авторские форумы, которые модерируются непосредственно авторами. Лица, согласные с правилами ведения авторских форумов, могут подавать заявки на открытие своих "личных комнат".
|
17,481 Сообщений
|
Последний ответ от Barkan classic
|Подразделы: Интимные вопросы от Гоги, Английский - это просто, Departures Nikitenko, Фотоальбом неКОРЕНного жителя, Современный взгляд россиянина
|
Секреты красоты – здоровье и уход за собой в ОАЭ
Салоны красоты, косметические средства и процедуры, диеты и фитнесс, макияж и парфюмерия, уход за собой.
Модераторы: Lady_cat, Beauty Moderator
|
31,153 Сообщений
|
Последний ответ от Ksenia177
|
Цветы жизни – дети и уход за ними в ОАЭ
Раздел для мамочек в ОАЭ. Обсуждаются вопросы ухода за новорождёнными, воспитания и развития, организации детского досуга, о плюсах и минусах дошкольного и школьного образования в Арабских Эмиратах. Отзывы о клиниках и детских врачах.
Модератор: Beauty Moderator
|
46,472 Сообщений
|
Последний ответ от Fati__
|
Кулинарные рецепты – книга о вкусной и здоровой пище
Готовим дома, делимся любимыми рецептами, вкусные идеи и полезные советы по приготовлению различных блюд.
Модератор: Nansy
|
24,000 Сообщений
|
Последний ответ от Avorona
|
Между нами, девочками – всё то, что не вошло в другие разделы
Здесь говорят обо всем, что волнует лучшую половину форума и не относится к другим разделам. Спрашиваем, обсуждаем, советуем. Мужчин просим оставаться джентельменами и без особой необходимости не вмешиваться в обсуждения.
Модератор: Beauty Moderator
|
57,641 Сообщений
|
Последний ответ от okiaaammm
|
Соотечественники - Новости и анонсы мероприятий
Раздел предназначен для публикации и обсуждения новостей, имеющих отношение ко всем странам региона Африки и Ближнего Востока
|
966 Сообщений
|
Последний ответ от Shipovnik-rose
|
Российские Соотечественники в ОАЭ
Форум для обсуждения тем, имеющих отношение к организациям российских соотечественников в Объединённых Арабских Эмиратах.
|
3,625 Сообщений
|
Последний ответ от M.A.S.S.A.G.E.T
|
Мои размышления и хобби
Форум для тех, кому интересны мои работы и для тех, кто хочет участвовать в размышлениях о природе вещей и явлений.
|
45 Сообщений
|
Последний ответ от kkll
|
Ёлочный сок
О web-технологиях, музыке, фотографии и людях глазами Вовочки
Модератор: Boва
|
1,961 Сообщений
|
Последний ответ от ILKS
День Независимости Туркмениста
Ближайшие дни рождения: ksen (38), Lulu20 (30), ykf (35), Anastasia_rus (35), Sherzod Abdugafurov (33), Lolitabunny (30), Seda (39), Alin87 (32), Gunayka (39), Avterpa50 (27), rurt (46), Luberetskiy (59), elkakaramelka (38), Semi (38), selenasmidt (32), mechanic (41), vomilag (36), Ritas (34), V_E_A (31), Ksenia_Gl (28), Dr_Sanakoeva (32), Natasha Prokopeva (25), Olesichka (30), Paul24101983 (36), van4a (34), Velvetka, Ramina (37), Ведьма (36), Mikalashka, Kim888 (38), Zolotko, Stanislav_P (35), lookingforsmth (38), Арсен (41), Aleksandr91 (28), Felin (34), kovalsi (61), Янеж (31), Annushka (39), wera5 (43), igaresh (36), Muratti (33), SashaSnyder (25), TerraIncognita (29), Stav (37), AlexAnder udegov (26), Sidibe Inessa (32), greysibir (32), fefa (41), Karina Ysupova (28), Ришат (48), OldRiy (43), GPSY_59 (60), Эльф (36), SELIN (42), mazhit (33), Kotov (28), aiposha (30), ТатьянаСнегирева (31), Анваржан (27), Специалист (36), Ayaz (28), Lano4ka (37), KGZ (38), Clepa2000 (43), Одесситка (34), Masyanechka (38), shm_walera (59), Jan Marini (44), Brusnika (36), Ильдарон (11), Вячеслав Киданов (38), Aisha2010 (46), lenk2810 (46), svetlanacosmetics (44), Element (31), MargotSolo (29), Svetahappy (38), advkolomna1980 (39), Adam1992 (27), Султана (38), SHAHEN (27), Яфаева Оля (30), Lisонька (39)
2,211,680 Сообщений в 82,876 Тем от 62,873 Пользователей. Последний пользователь: Лилия Елисеева
Последнее сообщение: "В Дубае собираются удво..." ( Сегодня в 13:00:08 )
Последние сообщения на форуме.
71 Гостей, 7 Пользователей
Пользователи за последние 10 минут:
Curiosa, lana90, inmoloko.ru, Yazaza, MeTeJlb, Murod_ZM, Exosphere
Максимум онлайн сегодня: 251. Максимум онлайн за все время: 857 (01 Августа 2005 13:29:37)