پلت فرم Cryptocurrency فیس بوک می تواند در پرداخت اپل باشد. برای اولین بار در سال گذشته گزارش شد که فیس بوک در حال توسعه یک رمزنگاری ارز شخصی خود است که توسط دلار آمریکا حمایت می شود. گزارش ها حاکی است کاربران می توانند سکه را به یکدیگر از طریق WhatsApp انتقال دهند. در گزارش جدید اشاره شده است که طر... ادامه مطلب
آخرین مطالب
بسیاری از کاربران فایرفاکس ممکن است در حال حاضر مشکلی با مرورگر خود داشته باشند. آنها قادر به نصب پسوندهای جدید نیستند در حالی که آنهایی که قبلا نصب شده اند شکسته می شوند. موزیلا از این مسئله آگاه است و حتی توضیح داد که چه چیزی باعث آن شده است. علاوه بر این، این شرکت در حال کار بر روی یک تعمیر است ت... ادامه مطلب
اپل پی و گوگل پی از سوی دولت بریتانیا تایید شدند اپل پی و گوگل پی از سوی دولت بریتانیا تایید شدند
سیستم پرداخت اپل و Google اکنون توسط دولت انگلیس برای خدمات انتخاب شده پذیرفته شده است. کاربران اپل و گوگل پلاس در بریتانیا اکنون می توانند دولت خود را برای چهار سرویس با استفاده از خدمات پرداخت تلفن همراه مورد نظر خود پرداخت کنند. دولت در حال حاضر این خدمات را به عنوان یک گزینه پرداخت برای چهار سرو... ادامه مطلب
ضد عفونی کردن اسکاج آشپزخانه با چند روش ساده | چطور اسفنج آشپزخانه را ضد عفونی کنیم؟
اسفنج شست و شوی ظروف یکی از آلودهترین لوازم آشپزخانه محسوب می شود و این حقیقت اهمیت ضد عفونی کردن آن به طور منظم را بیشتر می کند. اسفنج های آشپزخانه می توانند سرشار از باکتری ها و ریزجانداران مضر باشند زیرا از آنها برای پاکسازی وسایل و ظروف مختلف استفاده می کنیم. مطالعات نشان داده اند که اسفنج... ادامه مطلب
آیا مکمل ها عامل سرطان هستند | رابطه بین مصرف مکمل ها و سرطان
اگر از نتایج مطالعات جدید باخبر شوید به احتمال زیاد تصمیم خواهید گرفت برای استفاده از فواید ویتامین ها به جای استفاده از مکمل رژیم غذایی خود را اصلاح کنید. محققان دانشگاه توفس دریافتند که مواد مغذی که از مواد غذایی به بدن می رسند باعث طولانی تر شدن عمر می شوند ولی نمی تواند این حرف را در مورد مکمل ه... ادامه مطلب
احتمال سکته مغزی پس از شکستگی گردن وجود دارد
همه ما می دانیم که رضایتمندی در همه افراد وجود خواهد داشت زمانی که فرد یک عمل موفقیت آمیز پس از شکستن گردن داشته باشد. اما ممکن است زمانی که بخواهید یک کراوات خوب به گردن آویزان کنید، ممکن است بخواهید دو بار فکر کنید و شاید از نیروی زیادی استفاده نکنید. این به این دلیل است که یک مرد 28 ساله به نام ج... ادامه مطلب
Android Q به طور خودکار بین حالت تاریک و روشن تغییر می کند
براساس گزارشات، مشخص شده است که نسخه جدید Android Q در نهایت حالت تاریک را معرفی می کند. در حال حاضر بر اساس یک گزارش از پلیس آندروید، به نظر می رسد که یک ویژگی در آندروید Q بتا فعال شده است که در آن کاربران در حال حاضر قادر به برنامه ریزی زمانی روشن یا خاموش کردن حالت تاریک می شود.... ادامه مطلب