LA FORZA DELL'INTERDIPENDENZA
Imbattibili, Inarrestabili, Uniti.
CherryBox24 è il portale che unisce aziende e persone da tutto il mondo in una visione rivoluzionaria, per offrire ai suoi iscritti un sistema integrato di servizi e prodotti concepiti per innalzare la qualità della vita.
Risponde a una economia globale oppressiva con un sistema di business imperniato intorno a ben 24 principi, per mettere al centro il consumatore. CherryBox24 coniuga la forza dei gruppi di acquisto, il passaparola fra clienti soddisfatti e prezzi al consumo più giusti sul mercato.
CherryBox24 è un antidoto all’attuale degrado macro-economico, in cui pochissimi si arricchiscono a spese di tutti gli altri. Agisce infatti per aiutare tutti a raggiungere la qualità di vita desiderata. La sua filosofia è l’Interdipendenza, un sistema congegnato per distribuire fra i suoi membri la ricchezza prodotta da molteplici attività.
CherryBox24 è un propulsore per la crescita dei suoi membri attraverso formazione esclusiva per prosperare nel mondo odierno, sviluppando le proprie potenzialità. Tutto questo senza semplificazioni e senza vendere illusioni a nessuno. In CherryBox24 ottiene risultati eccellenti solo chi, oltre a sognare, agisce, esattamente come nella vita.
Qui troverai un ambiente stimolante, con persone votate al miglioramento costante, e che ti aiuteranno a realizzare le tue aspirazioni in uno spirito di sostegno reciproco.
Lo stile di CherryBox24 è quello che serve oggi per avere più forza: l’unione sinergica di tanti per vincere la competizione attraverso un valore cruciale, la collaborazione.
CherryBox24 è uno strumento per cambiare l’economia, a cominciare dalla tua. Ti permette di accedere a un sistema commerciale più giusto, dove i profitti delle aziende non sono gonfiati a tue spese e ciò che paghi contribuisce a migliorare anche le tue finanze.
Puoi avere tutto questo gratuitamente entrando in CherryBox24 come Cliente. Sarai così parte di un circuito internazionale di acquirenti consapevoli, e potrai collaborare per rendere il mercato più corretto, equilibrato ed etico. Il tuo potere di acquisto aumenterà ogni giorno con l'arrivo di nuovi clienti in CherryBox24, anche grazie a squadre di Ambasciatori che lavorano con passione per questo sogno comune. I clienti di CherryBox24 sono già presenti in più di 50 stati in tutto il mondo. È gratis, è facile e conviene sempre.
Vision
Ispiriamo e realizziamo un cambiamento globale nel business, utilizzando il potere di una vasta collettività di persone unite da tre principi: aiutare, condividere, amare. Parole altisonanti, lo sappiamo, che però nel nostro Sistema di Interdipendenza si traducono in pratiche finanziarie e lavorative reali. Lavoriamo per fare dell’Interdipendenza il nuovo standard mondiale per il successo personale e il benessere finanziario attraverso l’esempio vivente dei nostri membri.
Mission
Vogliamo cambiare l’economia, passando da un sistema basato sulla competizione a uno che fa della collaborazione un parametro efficace e misurabile. Non idealismo, quindi, ma pragmatismo estremo con lungimiranza. La nostra mission poggia su tre pilastri tanto ambiziosi quanto pragmatici:
1 – Aiutare. Abbiamo concepito un sistema che consente ai nostri membri di dare e ricevere aiuto per realizzare i propri sogni. Aiutare in CherryBox24 conviene sempre, ma, attenzione, questo è un ecosistema che premia solo chi lo fa con passione disinteressata. Il Sistema di interdipendenza è un dispositivo morale a orologeria, che non può essere manomesso da chi pensa solo in termini di interesse personale.
2 – Condividere. Semina 100 e vivi con 1, se uno è così tanto che niente altro ti serve. Sei disposto a spartire i profitti che puoi ottenere in CherryBox24 con altre persone, che nemmeno conosci? E sei pronto a ricevere nella stessa misura? In CherryBox24 il solo modo per raggiungere il benessere finanziario è condividere realmente. Questo risultato si ottiene in un arco temporale ragionevole, ma dura per sempre perché è finanziariamente solido. CherryBox24 è studiato per farti raggiungere il successo più facilmente.
3 – Amare. Le persone che ottengono il meglio dalla vita hanno tutte una cosa in comune: amano moltissimo se stesse e quello che fanno. Quindi riescono ad amare gli altri, condividere e aiutare. CherryBox24 è un contesto abbastanza ampio da ospitare le ragioni più profonde del tuo impegno per una maggiore agiatezza e serenità personale, ma anche per quella di altre persone. Usando prima di tutto i tre infallibili pilastri del Sistema di Interdipendenza.
Interdipendenza
CherryBox24 ha già raggiunto decine di migliaia di persone in tanti paesi nel mondo con il solo passaparola dei suoi membri, felici di aver potuto accedere a ottimi e servizi e prodotti a condizioni corrette, giuste e convenienti. Questo accade perché il Sistema di Interdipendenza, una volta compreso pienamente, è davvero in grado di migliorare la tua vita. Le sue basi sono sia finanziarie che etiche, e le une non sono efficaci senza le altre.
Cambio Mondo
Ogni volta che acquistiamo un bene o un servizio diamo il nostro voto alle compagnie che li producono. È così che hanno raggiunto il potere assoluto sulla economia e sul nostro stile di vita. In CherryBox24 ci sono persone formate e informate, che sanno di poter generare un cambiamento reale nella propria vita e in quella di tanti altri acquistando in modo diverso. A questo si aggiunge l’opportunità di guadagnare collaborando attivamente alla mission di CherryBox24. Basta condividerla con amici, colleghi, familiari. Ma, attenzione, questa opportunità è riservata a chi condivide davvero i nostri principi. CherryBox24 è prima una visione del mondo e poi un business rivoluzionario.
I Nostri Partner
Facciamo crescere la rete dei partner di CherryBox24 con grande attenzione. Di conseguenza scegliamo solo aziende in grado di garantire qualità e prezzi corretti, e che aderiscano alla nostra visione. Sappiamo che non tutti sono pronti ad accogliere il Sistema di Interdipendenza, quindi selezioniamo con prudenza, scartando chi è attratto soltanto dai numeri che abbiamo sviluppato. La nostra mission viene prima di tutto.
SLOVENIA: Energia elettrica e gas
ITALIA: Energia elettrica e gas
Assicurazioni
Assicurazione
SLOVENIA: Assicurazione sanitaria
SLOVENIA: Assicurazione sanitaria per malattie gravi
ITALIA: Assicurazione sanitaria per malattie gravi
CROAZIA: Assicurazione sanitaria per malattie gravi
Portale web che offre oltre 100 MIO di prodotti e servizi in tutto il mondo
Prodotti targati CherryBox24 per il mercato sloveno e croato
Prodotti targati CherryBox24 per il mercato italiano
CARTA ELEKTRA - carta prepagata del circuito Mastercard ORDINI: sotto la sezione Shop - Carta Elektra del tuo Back Office
Offerta di computer per il mining ultra elaborata
Online shop di informatica ed elettronica
Agenzia per lo sport
Dimostriamo ogni giorno che aiutare le persone in difficoltà è possibile e che possiamo realizzare i nostri sogni se aiutiamo l'un l'altro. Possiamo guadagnare e far guadagnare bene senza nuocere agli altri. Confermiamo anche che l'unico modo per raggiungere la prosperità finanziaria è quello di condividere realmente. Un altro fatto sicuramente non trascurabile è che per poter creare un business, dobbiamo voler bene a noi stessi e agli altri e dobbiamo avere anche una forte passione per il nostro lavoro. Questa è la nostra missione che si basa su tre pilastri pragmatici: aiutare, condividere e amare.
CherryBox24 sta già facendo tutto questo insieme a migliaia di persone in più di 50 paesi nel mondo.
Entra a far parte del nostro sistema e scopri un altro modo di fare business.