Reprezentácia má problém s odletom na ME družstiev - zrušili im let
Dnes ráno mala naša výprava odletieť z Krakova na vrcholové podujatie mužskej a ženskej reprezentácie tohto roka - Majstrtrovstvá Európy družtiev do Batumi. Po nástupe na palubu lietadla im bolo oznámené, že sa let ruší kvôli počasiu. Aktuálne sa intenzívne...Zverejnené: 23.10.2019
Majstrovstvá Európy školských družstiev cez internet 2019
Európska šachová únia organizuje 3. ročník Majstrovstiev Európy družstiev školákov cez internet 2019. Šach je jeden z mála športov, ktorý možno bez zásadných zmien realizovať aj v online prostredí, teda bez nutnosti cestovania. Stačí si len vo vopred dohodnutom...Zverejnené: 23.10.2019
Nekrológ
V piatok 18. októbra sme odprevadili na poslednej ceste Pavla Pušeca. Žil 55 rokov.
Paľo, budeš nám v Senci veľmi chýbať.
Ján Cíbik Šachový klub Senec...Zverejnené: 22.10.2019
V ECo-C Extralige najlepšie odštartovali Slovan a Dunajov
Najvyššia domáca šachová súťaž ECo-C Extraliga má za sebou prvé dvojkolo ročníka 2019/2020. To nám podľa očakávania prinieslo veľa pekných a napínavých partií. Diváci mali možnosť sledovať online prenos nielen na stránkach SŠZ, ale premiérovo aj na chess24.
...Zverejnené: 22.10.2019
Výzva SŠZ webdizajn, rekonštrukcia a správa webu
Z poverenia VV SŠZ a s ohľadom na komplikovanosť presných zadaní, ktoré súvisia aj s ochranou osobných údajov, ktoré v sebe zastrešuje internetová stránka zväzu, zverejňujeme verejnú výzvu na prihlásenie sa na pozície s výkonom činnosti...Zverejnené: 19.10.2019
Štartuje nový ročník ECo-C Extraligy
Ligová sezóna 2019/2020 sa rozbehla a už tento víkend sa šachoví fanúšikovia môžu tešiť na prvé dvojkolo najvyššej domácej súťaže ECo-C Extraligy.
Sobotňajší program odštartuje o 10.hodine tromi zápasmi. Dunajov vykročí za obhajobou...Zverejnené: 19.10.2019
OPEN TATRY 2019
Vo Vysokých Tatrách sa hral už 65.ročník tradičného medzinárodného šachového turnaja o Tatranský pohár, OPEN TATRY 2019.
Šachový klub Slovan Bratislava na prelome septembra a októbra uskutočnil v Tatranskej Lomnici už 65. ročník medzinárodného šachového turnaja o Tatranský pohár - OPEN TATRY 2019. Tradične...Zverejnené: 14.10.2019