Развитие исполнительных функций у детейИсполнительные функции – это когнитивные навыки, которые нам необходимы для того, чтобы контролировать и регулировать свои мысли, эмоции и действия в моменты конфликтов или под влиянием отвлекающих факторов. Психологи иногда различают «холодные» исполнительные функции, которые относятся строго к когнитивным навыкам (например, умение считать в уме) и «горячие» исполнительные функции, которые помогают регулировать эмоции (например, способность управлять гневом). Существует три вида исполнительных функций: 1. Самоконтроль – способность сопротивляться соблазну и вместо этого поступать правильно. Самоконтроль помогает детям концентрировать внимание, действовать менее импульсивно и оставаться сосредоточенным, выполняя какую-либо работу. 2. Рабочая память – способность помнить информацию, предполагать, где она может быть использована, устанавливать связь между идеями и расставлять приоритеты. 3. Когнитивная гибкость – способность творчески мыслить и менять свое поведение в соответствии с меняющимися обстоятельствами. Когнитивная гибкость позволяет нам ...
Генератор
практических заданий
Воспользуйтесь генератором практических заданий для детей и создайте индивидуальные задания для своего ребенка или для целого класса учеников.
Генератор практических заданий позволяет создавать и сразу распечатывать задания для детей разного возраста по математике, чтению и письму. Воспользоваться генератором вы можете по ссылке.
Генератор
практических заданий
Воспользуйтесь генератором практических заданий для детей и создайте индивидуальные задания для своего ребенка или для целого класса учеников.
Генератор практических заданий позволяет создавать и сразу распечатывать задания для детей разного возраста по математике, чтению и письму. Воспользоваться генератором вы можете по ссылке.
Сайт «Развитие ребенка» для родителей и детей
Сайт «Развитие ребенка» – это источник полезной информации. Советы и задания, размещенные на сайте, предназначены для лучших в мире родителей, так как помогают им воспитывать детей счастливыми, выбирая правильный путь их развития. Любовь, забота и радость – чувства, которые необходимы для каждого ребенка. Забота родителей о своем ребенке и полезная информация для них являются залогом формирования умного, всесторонне развитого, довольного малыша. «Развитие ребенка» – лучший сайт для родителей и детей!
Развитие и воспитание детей – советы и напутственные слова
Малыш начинает развиваться еще в мамином животике. Он реагирует на голоса, прикосновения, эмоции, развивая внимание, слух и воображение. «Развитие ребенка» – именно так называется один из разделов нашего сайта, посвященный этим и другим особенностям развития малыша. Раздел появился на основе рассуждений, сомнений и вопросов родителей. Что нужно маме, у которой возникли те или иные важные вопросы относительно воспитания ребенка? Всего лишь посмотреть ответ на сайте!
Вот, например, краткая информация об этапах развития детей:
- До года у ребенка формируются слух, зрение, память, внимание, речь. Малыш познает мир с помощью услышанных звуков и увиденных предметов, поэтому маме и папе нужно разговаривать с ребенком, улыбаться, показывать яркие игрушки, шуметь ними. Это будет способствовать развитию у ребенка умения общаться. Когда малыш учится держать голову, вставать на ножки, сидеть, то начинает проявлять силу воли. Удивительное упорство! Не так ли?
- В возрасте 1–3 года малыши развивают речь. Стоит знать, что эффективным и простым упражнением для развития речи ребенка является имитация звуков животных. При этом заметьте, что дети легче усваивают и запоминают новую информацию утром, после завтрака. Посещение зоопарка или путешествие в сельскую местность, просмотр документального фильма о животных будут способствовать развитию речи и воображения детей. В таком возрасте также формируется характер. Дисциплинированность – основа формирования хорошего характера. Подробная информация о современных подходах к пониманию понятия «дисциплина» в воспитании детей доступно излагается в отдельном разделе нашего сайта.
- В возрасте 3–5 лет развитие детей связано с посещением детского сада. Там они учатся рисовать, рассказывать короткие стишки, петь песни, связно говорить, играть в логические игры, писать цифры, различать формы и размеры. Занятия в детском саду улучшают память, речь, мышление, фантазию, моторику малышей. Родителям стоит совершенствовать эти умения дома.
- В возрасте 6–7 лет развитие ребенка происходит путем игр со сверстниками, а также этому способствуют посильная работа по дому и развивающие занятия.
Взрослым необходимо психологически подготовить дошкольника к обучению. Следует воспитать у него уважение к взрослым, терпеливость, обязательность, желание стать умнее.
Вниманию родителей, стремящихся помочь ребенку в процессе обучения, на сайте «Развитие ребенка» предлагаются способы, стратегия и понятные объяснения, как это делать.
Как воспитать ребенка
В семье родители ответственны за воспитание детей. Важно, чтобы дети выросли умными, достойными, вежливыми членами общества. Вот несколько правил и советов, как воспитать такого ребенка:
Обнимать, целовать ребенка, говорить ему, как сильно вы его любите. Такие действия будут способствовать развитию у малыша уверенности в себе, развеют его негативные мысли, научат вести себя спокойно и взвешенно.
- Разрешить ходить, играть, касаться предметов. Благодаря этому ребенок будет познавать окружающую среду, развивать психологические качества.
- Согласованный подход к воспитанию детей. Когда отец ругает ребенка, другие не должны его жалеть. Такой метод учит малыша слушаться. Конечно, родителям так хочется пожалеть ребенка и поцеловать его милые, грустные глаза, но надо держаться!
- Давать правдивые ответы на вопросы. Это правило – залог воспитания у ребенка честности.
- Разрешить ребенку играть, общаться со сверстниками. Если он пугливый, излишне застенчивый и неуверенный, боится высказать свое мнение – вам стоит применять такой метод.
Мальчиков и девочек надо воспитывать с помощью различных методов. Советы на эту тему также находятся на нашем сайте и будут полезны даже для самых ответственных родителей.
Раннее развитие детей – преимущества и недостатки
Развитие и воспитание ребенка – важнейшая задача для взрослых. Как известно, специалистами разработаны специальные учебные методики, помогающие развивать ребенка с самого раннего возраста.
Счастье ребенка является залогом, важнейшим элементом его развития. Родителям стоит прочитать на нашем сайте и проанализировать советы и правила, которые помогут им в принятии решений, касающихся выбора наилучших путей развития ребенка.
Сайт «Развитие ребенка» также предоставляет родителям возможность ознакомиться с недостатками и преимуществами раннего развития ребенка. К примеру, к недостаткам относится сокращение свободного времени для игр, просмотра мультфильмов и т. д., поскольку раннее развитие детей предусматривает ежедневные учебные занятия. В результате детство такого малыша может несколько отличается от детства его сверстников. Также такой ребенок может быть подвержен переутомлению, перепадам настроения и капризам.
В то же время к преимуществам раннего развития детей принадлежит раннее формирование памяти, логического мышления, воли, интеллекта. Это достигается с помощью развивающих занятий. В возрасте 1–2 лет дети обучаются иностранным языкам, учатся различать цвета, формы предметов, запахи. В итоге малыш по развитию интеллекта может превосходить своих сверстников.
Вместе с тем, не исключены конфликты, негативные эмоции, высокомерие. Как их избежать? Ответы специалистов на эти непростые вопросы представлены вниманию родителей в отдельном разделе нашего сайта.
Подготовка к школе: задачи и упражнения для детей
Родителям важно подготовить дошкольника к обучению в школе психологически и интеллектуально. Психологическая готовность формируется на основе позитивного отношения родителей, их советов и мотивации на достойных примерах, своевременного формирования социальных навыков ребенка. Маркерами интеллектуальной подготовки является то, что ребенок дошкольного возраста способен выполнить определенные задания для детей и специальные упражнения, например, такие:
- ответить на вопросы по поводу места жительства, адреса, возраста, работы родителей, состава семьи;
- запомнить определенное количество слов;
- выучить наизусть стихи или небольшой текст;
- знать содержание сказок, рассказов;
- рассказать о внешнем мире, животных, странах, растениях и профессиях людей.
Много примеров таких упражнений содержится на страницах и разделах нашего портала. Вы можете выбрать необходимые и интересные задания для интеллектуального развития и подготовки к школе именно Вашего ребенка.
Интересные головоломки, «развивалки» и практические задания для детей
Сориентироваться в этих категориях заданий для детей помогут подготовленные специалистами разделы нашего сайта. Наведите курсор, и перед вами появятся интересные задания для развития и подготовки к школе:
- Детские головоломки – ребусы, пазлы, лабиринты, кроссворды, развивающие у детей логическое мышление, память, внимание, моторику рук.
- «Развивалки» для детей. Это несложные лабиринты, картинки с предметами для ассоциаций, инструкции по приготовлению полноценного блюда из ингредиентов, алгоритмы по наведению порядка в шкафу, упражнения на выбор нужной части целого предмета, игры и аппликации. Такие задания учат детей новых навыков, способствуют формированию тех или иных психологических качеств.
- Практические задания для детей разного возраста развивают мелкую моторику, внимание, мышление. Это математические задачи, упражнения на проверку правописания, рисования. Задачи по определению геометрических фигур, цветов, количества эффективны для тренировки памяти и мышления детей.
Посещение сайта «Развитие ребенка» даст родителям возможность выяснить все нюансы, связанные с воспитанием и развитием детей. Наш сайт для мам и пап – полезный, информативный и вдохновляющий. Как воспитывать детей? Ответ совсем рядом!