Christina von Dreien
Freiheit
Wahrheit
Liebe
Weil ich Mensch bin …
… ist Liebe meine Religion,
… ist Wahrheit mein Leben,
… ist Freiheit mein Recht
Christina von Dreien
Die Menschen verhalten sich heutzutage auf der Erde wie in einem Spiel, in dem sie die Spielanleitung verloren haben.
Christina von Dreien
Die Essenz des Lebens fühlt sich an wie Liebe, erscheint wie Schönheit und erklingt wie Wahrheit.
Christina von Dreien
Friede ist kein plötzlicher Zustand, der einfach so entsteht. Friede ist eine Entscheidung. Von jedem einzelnen Menschen, sich ausweitend auf alle Länder.Christina von Dreien
Weil wir Menschen sind, lernen wir zu verstehen, was es bedeutet, mit und durch Liebe zu ändern, mit Wahrheit zu leben und mit Freiheit zu denken.Christina von Dreien
News
Aktuelle Infos:
13.06.2019
Veranstaltungshinweis - Die Vision des Guten
Am Sonntag, 16.06.2019 findet eine Veranstaltung statt zum Thema «Die Vision des Guten» und Vernetzung statt.
Newsletter 5G
Infos zur 5G-Aktion und Möglichkeiten, sich daran zu beteiligen.
10.05.2019
!!5G - Newsletter von Christina - WICHTIGE INFO zum Flashmob vom 19.05.2019!!
Newsletter lesen
10.05.2019
Brief an Politiker und Behördenmitglieder
Hallo ihr Lieben,
Der Flashmob vom 19.05.2019 kann nicht durchgeführt werden. Details dazu findet ihr im Newsletter, der heute noch verschickt und auf dieser Seite verlinkt wird. Deshalb findet Ihr HIEReinen Text, den Ihr am 19.05.2019 den Politikern und Behörden schicken könnt (Gemeinden, Kantone, Bundeshaus, Fachstellen)...
Bücher
Christina - Zwillinge als Licht geboren
Bernadette von Dreien
Band 1 der Christina-Reihe
(auch als Hörbuch erhältlich)
Christina - Die Vision des Guten
Bernadette von Dreien
Band 2 der Christina-Reihe
(auch als Hörbuch erhältlich)