Herzlich willkommen bei Christ sucht Christ
Schön, dass wir dich auf Christ sucht Christ begrüßen dürfen, der größten Partnersuche von Christen für Christen im deutschsprachigen Raum!
Seit nunmehr 10 Jahren bieten wir die Möglichkeit miteinander zu kommunizieren, die Freizeit zu gestalten und den Partner fürs Leben zu finden. Täglich erreichen uns neue Erfolgsgeschichten von glücklichen Paaren, die sich über Christ sucht Christ kennengelernt haben. Das freut uns als Christen natürlich sehr und bestärkt uns in unserer täglichen Arbeit.
Wir haben eine Plattform für dich geschaffen, auf der du gleichgesinnte Menschen kennenlernen kannst. Ob Freizeitpartner oder den Partner fürs Leben - wir bieten dir für die Kontaktsuche viele nützliche Funktionen.
Die Anmeldung ist für dich unverbindlich und kostenlos!
Du siehst, es warten viele nette Leute und zahlreiche Möglichkeiten auf dich. Melde dich doch kostenlos an und schließe neue Kontakte! Wir freuen uns auf dich...Viele Grüße und Gottes Segen,
dein Christ-sucht-Christ.de-Team
Christliche Partnersuche - Warum?Warum du es als gläubiger Mensch besser bei einer christlichen Partnersuche probieren solltest, erfährst du in unserem Video:
Il-Diamante — Partner gesuchtMöchtest du mit den Kandidaten aus der TV-Show Il-Diamante — Partner gesucht in Kontakt treten, dann schau einfach mal auf unserer Übersichtsseite vorbei!
Wir sind für dich da
Du hast Fragen zu unserer Seite oder technische Probleme mit Christ sucht Christ? Kein Problem, wir helfen dir gerne weiter!
Du kannst uns jederzeit eine E-Mail schreiben. Darüber hinaus erreichst du uns jeden Mittwoch auch telefonisch.
Weitere Informationen zu unserem Support findest du auf unserer Kontaktseite.
Christlich & seriös
Jedes Profil und jedes Foto wird von uns gewissenhaft auf Plausibilität und Seriosität geprüft. Hier nur einige Gründe für Christ sucht Christ:
- jedes Profil wird handgeprüft
- von Christen für Christen
- unzählige Erfolgs-Stories geben uns recht