Chronopay – сервис по приему платежей за товары и услуги в интернете банковскими картами от покупателей в любой точке земного шара
Бесплатное подключение, абонентская плата отсутствует
Быстрое подключение, от одного рабочего дня
Подключение автоматических платежей
Брендирование платежной страницы
Взаиморасчеты в течение суток
Больше оборот, меньше комиcсия
Формирование счета на оплату для покупателя
Предоставление фискальных данных и онлайн-чеков
Поддержка пользователей 24x7
Защита платежей от мошенничества
Интеграция с наиболее распространёнными CMS
Обработка персональных данных в соответствии с требованиями 152-ФЗ
Как происходит подключение
Вы заполняете заявку на подключение
Мы связываемся с вами для уточнения деталей – профиль
вашего бизнеса, ваши потребности, коммерческие условия и т.д.
Вы предоставляете необходимый пакет документов для
оформления
Мы проводим проверку документов и вашего сайта, а также
подбираем для вас оптимальные условия обслуживания и банк-партнер
Мы отправляем вам платежную форму для размещения на вашем сайте
Вы производите размещение
Мы проводим тестирование работоспособности вашей платежной страницы и – ура! – ваш сайт технически готов принимать платежи
После проведения необходимых проверок и технической интеграции, мы заключаем с вами договор и активируем ваш платежный терминал.
С этого момента через ваш сайт начинают поступать платежи от клиентов из любой точки земного шара.
Нам доверяют
Клиентами Сhronopay являются разные компании из многих стран мира. Мы предоставляем персональные и отраслевые платежные решения, которые помогают нашим клиентам расти и развиваться.
Люди, которые способны услышать, в сердца которых мы смогли достучаться, привыкли совершать покупки в интернете-мы идем к ним! В этом нам очень помогает оператор платежей в интернете, компания Chronopay.
Компания успешно проходит ежегодную сертификацию по стандарту PCI DSS (Payment Card Industry Data Security Standard), проводимую лицензированным аудитором VISA и MasterCard, компанией Security Research & Consulting GmbH.
Надежность платежного решения ChronoPay подтверждена сертификатом соответствия международному стандарту безопасности данных индустрии платёжных карт Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS) по версии 3.2.
Защищенность сервиса от хакерских атак гарантирована международными сертификатами безопасности, гарантирующими самый высокий уровень защиты для финансовых переводов. Безопасность платежей обеспечивается за счет поддержки стойкого TLS-шифрования всех платежных страниц и протокола авторизации 3-D Secure.
Качественным отличием платежной платформы ChronoPay является система противодействия мошенническим платежам, имеющая более 200 специализированных фильтров и гибкую настройку, что позволяет максимально эффективно обрабатывать платежные операции.
Интернет-эквайринг (от англ. acquire «получать, приобретать,») — перевод денежных средств с вашей карты на счет продавца с участием банка-эквайера и процессинговой компании. Другими словами, оплата с карты на веб-сайте через платежный интерфейс. Банк, выпустивший карту — эмитент, а банк, принявший запрос на транзакцию — банк-эквайер. Банк-эквайер всегда работает с процессинговым центром, который проводит процедуру зачисления или списания средств со счета на счет. За операцию центр взимает комиссию, которая изменяется в зависимости от суммы перевода.Подробнее
Для приема платежей через интернет, сайт компании должен соответствовать определенным требованиям. Список требований к интернет-площадке формируется не только на основе правил, устанавливаемых финансовыми организациями (такими как банки-эквайеры или карточные организации — Visa, MasterCard и т. д.), но и с учетом критериев, которые делают прием платежей более прибыльным и простым в управлении.Подробнее
Комиссия, взимаемая нашей компанией, зависит от нескольких факторов: специфика вашего бизнеса (то есть, какие товары и/или услуги вы продаете), тип платежей, которые вы намерены принимать, обороты Вашего онлайн-бизнеса, а также условия работы банка-эквайрера, в котором у вас будет открыт счет (Interet Merchant Account). Но это всегда процент от ежемесячного оборота вашего интернет-предприятия, который определяется договором между вашей компанией и компанией ChronoPay. Даты выплат определяются положениями договора.Подробнее
Оставьте заявку на нашем сайте
Вы получите информационное письмо о том, что Ваша заявка принята. В течении часа по рабочим дням с Вами свяжется наш менеджер, расскажет о дальнейших шагах и будет сопровождать вас течении всего процесса подключения.
Предоставьте документы
После разговора с вашим менеджером, вам на почту будет выслан доступ в ваш Личный Кабинет. Вам потребуется заполнить анкету и предоставить копии учредительных документов. Более подробно по списку требуемых документов Вас проинформирует ваш менеджер, так как список может варьироваться от банка к банку. При этом весь документооборот происходит через Личный Кабинет – оттуда вы сможете скачать образцы и загрузить заполненные документы.
Проведите интеграцию
Вы получите на почту письмо с технической документацией и тестовыми настройками для интеграции. В то время как вы готовите документы ваши технические специалисты проведут техническую интеграцию с нашей системой.
Подпишите договор
Подпишите договор и загрузите его скан-копию в Личный Кабинет для регистрации торговой точки в банке-эквайере. Оригиналы потребуется отправить в наш офис почтой.
Начните принимать платежи
После получения скан-копии договора наши специалисты выдадут вам рабочие настройки от нашей системы. Ваши технические специалисты внесут соответствующие изменения в ваш магазин, и вы начнёте принимать платежи.
Подробнее
На сайте предприятия должна быть размещена следующая информация: Логотипы всех платежных систем, карты которых принимаются Предприятием в оплату товаров и услуг согласно Договору об обслуживании держателей банковских карт;
Полное описание товаров/услуг (товары/услуги должны соответствовать списку товаров/услуг, перечисленных в заявке на регистрацию и в анкете интернет-предприятия);
Контактная информация службы поддержки клиентов, включая адрес электронной почты или номер телефона.Подробнее
ChronoPay Russia
ООО «Хронопэй Восток»
ОГРН 1167746532986, ИНН 7709494151
119435, Россия, г. Москва, Большой Саввинский переулок, дом 12 стр. 18
Координаты для карт: 121357 55.732554, 37.564546
+7 (495) 780 30 60
8 (800) 333 33 20 (бесплатно)
Общие вопросы можно задать, написав на
info@chronopay.com
8 (800) 555 56 67
support@chronopay.com
press@chronopay.com
8 (800) 555 54 43
integration@chronopay.com
hr@chronopay.com
+7 495 780 30 60
sales@chronopay.com