Um único cadastro dá o direito para se aplicar a qualquer vaga e programas de experiência!
AS Melhores Empresas Buscam os Melhores Talentos AquiQuero vaga de estágio
Programas de estágios e trainees
Busque vagas ou viva a experiência de estagiar+1.249 oportunidades e contando...
Imagine trabalhar na empresa dos seus sonhos ou viver a experiência da sua profissão por um dia? Na Companhia de Estágios você pode e é muito fácil.
Escolha uma das empresas participantes do Programa Job Experience Day® e tenha a chance de viver a experiência de passar um dia conhecendo como é trabalhar nessa empresa! Se preferir, aproveite suas férias escolares de uma maneira incrível e se aplique para o Estágio de férias!
Como funciona: você deve se cadastrar na Companhia de Estágios. Assim que as empresas abrirem inscrições para o Programa Job Experience Day você será notificado e basta confirmar sua participação. Dessa maneira você vai ter a chance de passar um dia nessa empresa conhecendo sua cultura e vendo como é trabalhar lá.
Se você já está cadastrado basta manter seu cadastro atualizado para receber nossas notificações. Não se esqueça de nos seguir no Facebook, LinkedIn e Twitter e acompanhar nosso canal no Youtube.
Soluções para empresas que vão além do recrutamento
A Companhia de Estágios | PPM Human Resources é uma empresa jovem que oferece soluções em seleção, gerenciamento e desenvolvimento de estagiários e trainees para as melhores empresas do mundo.
Com tecnologia de ponta, confiabilidade e agilidade, oferecemos soluções incríveis com resultados impecáveis para sua empresa. Conheça alguns cases e veja o que a Companhia de Estágios pode fazer por sua empresa. Vamos conversar?
-
Recrutamento e seleção
-
Programas de treinamentos
-
Administração dos contratos
-
Employer branding
-
+10 anos de mercado
-
+12.000 estagiários selecionados
-
MELHOR banco de
talentos do
país
-