El Osciloscopio El Osciloscopio es un instrumento fundamental dentro del campo de la electrónica, pues permite realizar mediciones cuantitativas y cualitativas, lo que nos permitirá testear, verificar y depurar diseños electrónicos. Este examen permite evaluar conceptos básicos de un osciloscopio, tipos de osciloscopio y sondas.electroniko en ElectrónicaIntermedio10
Frutas en Inglés - Vocabulario en inglés con imágenes Frutas en inglés. Aprende la traducción en inglés de las principales Frutas. Este examen te permite ampliar tu vocabulario de inglés de una manera fácil y divertida, para ello te mostraré un listado con las principales frutas en español y tendrás que seleccionar la opción que contenga la traducción respectiva al inglés.gusgus en Palabras en inglésFácil15
Tipo de conectores de Batería - RC Existen una diversidad de tipos de conectores de batería, saberlos diferenciarlos te permite garantizar la compatibilidad entre diferentes equipos y modelos. Estos conectores de batería son utilizados principalmente en baterías recargables.TesoElectronico en ElectrónicaIntermedio8
Miembros de la familia en inglés - Palabras en Inglés Una familia esta conformada por mamá y papá, hermanos, primos, primas, tíos, abuelos, etc. El siguiente test te ayudara a identificar que palabras en inglés referidas a los miembros de la familia ya dominas y cuales te son más difíciles para que puedas reforzar tus conocimientos y aprenderlas con facilidad.gusgus en Palabras en inglésFácil20
Mindfulness - Atención Plena o Conciencia Plena El término mindfulness (atención plena o conciencia plena) se ha puesto de moda últimamente, existen muchas investigaciones sobre los efectos que tiene el mindfulness en el bienestar de las personas, y no es raro que muchos famosos y personalidades como Oprah Winfrey, Hillary Clinton, Daniel Goleman entre otros, hayan confesado que el mindfulness es parte esencial en su vida. Este Test contiene preguntas básicas acerca del mindfulness.superyogui en Cultura GeneralFácil8
Strings en Python 3 - Operadores de cadena de caracteres Strings en Python 3 - Operadores de cadena de caracteres: Existen algunos operadores que pueden ser utilizados en las cadenas de caracteres en Python 3. El objetivo es que tengas bien claro cómo estas funcionan y que valores devuelven, para ello se brindan ejemplos. Responde correctamente a las preguntas que continuación se presentan. PythonSenior en PythonFácil5
Examen de Python - Strings Los strings son tal vez los tipos de datos más utilizados en cualquier lenguaje de programación, y Python no es la excepción, por ello aquí les tengo unas preguntas sencillas (algunas con truco ehhh) pero que deben tenerlo claro al momento de programar. Suerte con este pequeño examen de Python. Síganme y seguiré publicando más exámenes de Python.PythonSenior en PythonFácil5
EXAMEN REPASO DE REVALIDA ENFERMERÍA PRÁCTICA INSTRUCCIONES: - Lea con cuidado un a de las aseveraciones y siga las siguientes recomendaciones. . - Escoja la contestación correcta. - Tiene dos horas para contestar el examen. - Si tiene dudas, levante la mano, la persona que ofrece el examen se dirigirá a usted y se las aclarará.
El examen tiene un valos de 100 puntos. Aprobará el mismo si obtiene una puntuación de 70 ó más.ortizfigueroa en EnfermeríaAvanzado5
Examen de informática básica coapa Examen de evaluación de curso de informática básica, para aplicarse online.
Lee cuidadosamente todas las preguntas y rellena el circulo de la respuesta correcta. (tienes que fijarte muy bien si coincide la respuesta y piensa lógicamente)
1- Marca la opción que confirme que has adquirido ese conocimiento.
2- Solamente podrás marcar una vez la repuesta correcta.
3- Responde Falso o Verdadero según sea el caso.
Este será su examen final de Informática Básica, el resultado será enviado online para su revisión y calificación y posteriormente será retomado por su instructor.vlegaria en Informática básicaFácil50
MANIPULADOR DE ALIMENTOS Este test está adaptado al módulo de Manipulador de Alimentos.
Para aprobar necesitar tener la mitad de respuestas correctas.
Cada respuesta fallada descuentan 0,25 puntos
Las preguntas sin contestar no tienen penalización alguna.
El tiempo para este test es de 40 minutos y comienza desde que el observador o encargado lo mencione
No habrá resolución de preguntas, por lo que si dudas una pregunta, déjala para el final.
¡¡Suerte y a por el carnet de manipulador!manuguada19 en Manipulación de AlimentosFácil20