News
Cosa c’è di nuovo:
- Global Combo + Smart PAC: : Metodologia e Backtest completo
- Telegram: lanciato il canale ufficiale + canale Lounge (riservato Abbonati)
- Tabelle Operative: nuova release
- Motore Grafico: aggiunti nuovi template predefiniti
- Strategie Operative: lancio Smart PAC e Global Combo + Market Alert Master
Ricerca. Conoscenza. Disciplina.
Decidi in assenza di conflitto di interessi e in autonomia di pensiero
Il supporto decisionale ideale per il tuo profilo di investimento
Investitore Conservativo
Gestisci il tuo patrimonio operando una volta al mese
Investitore Evoluto
Segui le dinamiche di mercato per individuare le migliori opportunità
Trader
Utilizza il supporto dei nostri livelli operativi su oltre 500 strumenti
Consulente
Costruisci i modelli di allocazione con una attenta gestione del rischio
Dicono di noi
Dott. Caruso, congratulazioni per il nuovo importante riconoscimento ricevuto. Ancora una volta viene premiata la Sua dedizione alla missione che il Suo servizio di consulenza evoluta indipendente intende portare avanti. E’ anche un riconoscimento al Suo modo di analisi indipendente, unico dal punto di vista quantitativo e capace di migliorarsi sempre (lo posso testimoniare perché la seguo da quando lavorava a RCF di Zurigo).
Complimenti anche al Suo Staff, capace di contribuire ai risultati fin qui ottenuti e che certamente non rimaranno gli ultimi. Cordialmente.
(Email ricevuta in occasione del premio Le Fonti Award come Società di Consulenza Indipendente dell’Anno)
Esprimo sinceri complimenti per il premio ricevuto. Il merito è tutto Vostro perché la fedeltà dei clienti deriva dalla Vostra capacità di dare sempre risposte adeguate ai bisogni e necessità degli stessi. Con sincera ammirazione.
(Email ricevuta in occasione del premio Le Fonti Award come Società di Consulenza Indipendente dell’Anno)
Egr. Dott. Caruso, sono un suo vecchio sottoscrittore, la seguo da molto tempo e ho avuto occasione di ascoltarla di persona molte volte […] sempre con piacere e grande interesse per le Sue analisi dei mercati finanziari. Ma questa volta è diverso: quello che Lei e il suo Team avete fatto in questi giorni è straordinario e ha veramente dell’incredibile! L’ultimo webinar, la NTS di domenica (9 febbraio 2018) e soprattutto il risk off dai Portafogli Modello del 6 Febbraio 2018 e il webcast speciale alla sera, sul crollo delle borse, sono stati di una accuratezza e di un tempismo eccezionali. A Lei e ai Suoi collaboratori va la mia personale gratitudine per lo scampato pericolo. Con ammirazione e profonda stima.
Gentile Francesco, premesso che: ti leggo da tanto tempo, non sono per nulla esperto e non ho formazione, i tuoi “preziosi” articoli mi hanno aiutato e tuttora mi aiutano moltissimo a crescere. Non ricordo di avere mai letto un articolo più chiaro e illuminante di questo: “Il letargo delle commodities“. Grazie, Grazie, Grazie.
Sono un sottoscrittore del servizio di Cicli e Mercati dall’origine e questi anni, 4 se non sbaglio, sono stati un grande percorso di apprendimento che mi ha molto aiutato a gestire sia i miei investimenti personali sia alcuni fenomeni con cui mi confronto quotidianamente nella mia vita professionale.
Grazie di tutto, ho visto il webcast e non immaginate quanto sono importanti le risposte del dott. Caruso. Le risposte ai nostri dubbi sono grande valore aggiunto (senza nulla togliere ai Portafogli Modello e ai vari studi), con questi webcast si impara sempre qualcosa (credo che valga sia per il neofita che per l’esperto). Delle volte le risposte possono non piacere ma solo perché non sono quello che ci aspettiamo di sentirci dire e proprio per questo portano ad una crescita.