Figuras Geométricas: Definición y Ejemplos de Figuras Planas y Sólidas
Figuras Geométricas Definición: Las figuras geométricas son representaciones que se hacen mediante un conjunto de puntos, tales como las líneas, superficies y...Leer más
Figuras Geométricas Definición: Las figuras geométricas son representaciones que se hacen mediante un conjunto de puntos, tales como las líneas, superficies y...Leer más
Elementos de una Circunferencia La circunferencia es una figura geométrica plana, cuyo estudio se da principalmente en la educación media. Algo muy importante que todo estudiante...
Hexaedro Regular Definición El Hexaedro Regular es también llamado Cubo y se define como aquel Poliedro Regular limitado por seis caras cuadradas y congruentes. Vea la...
Área del Círculo El área de un círculo se puede calcular mediante el siguiente teorema: "El área de todo círculo es igual al semiproducto de la...
La Recta Definición La recta es una figura geométrica que se define como una sucesión de puntos que se extienden infinitamente en una sola dirección y...
Ángulos Consecutivos Definición Dos o más ángulos son consecutivos cuando los ángulos están separados por un lado en común y son tomados uno a continuación de...
Trinomio Cuadrado Perfecto Dentro de los productos notables existe la identidad del binomio al cuadrado: (a+b)², cuyo desarrollo es a² + 2ab + b², justamente...
Valor Absoluto Definición: El Valor Absoluto de un número real "x" se define de la siguiente manera: Notación: |x| Se lee: Valor Absoluto de "x"....
Valor Absoluto Definición El Valor absoluto o módulo de un número real (ℝ) "x" se simboliza por |x| y se define de la siguiente manera:...
Términos Semejantes Definición Los términos semejantes son términos que tienen la misma parte literal, todo ello dentro de las expresiones algebraicas. Al decir que tiene...
Productos Notables Definición Los Productos Notables o Identidades Notables son los resultados de ciertas multiplicaciones que se obtienen de forma directa sin necesidad de aplicar...
Mediana de un Triángulo Definición La Mediana de un Triangulo es aquel segmento de recta que une un vértice con...
A ver: inténtalo. ¿Cuánto es 6 ÷ 2(1+2)? Quizás hayas solucionado este problema matemático antes, en una de las varias...
Trinomio Cuadrado Perfecto Dentro de los productos notables existe la identidad del binomio al cuadrado: (a+b)², cuyo desarrollo es a²...