The Grudge: nuovo disturbante poster ufficiale del...
Lin Shaye protagonista del reboot della saga horror "The Grudge" in arrivo nei cinema il 3 gennaio 2020. Continua
Lin Shaye protagonista del reboot della saga horror "The Grudge" in arrivo nei cinema il 3 gennaio 2020. Continua
Teodora distribuirà in Italia "Deux", acclamata opera prima di Filippo Meneghetti in selezione ufficiale alla Festa del... Continua
Su Rai 1 "Brooklyn", il dramma di John Crowley con protagonista Saoirse Ronan candidato a 3 premi Oscar. Continua
In "Trauma Center" Bruce Willis è un detective che cerca di proteggere una testimone da una coppia di poliziotti... Continua
Scopri "Wonder Woman 1984" video, trailer, poster, immagini e tutte le informazioni sul sequel con Gal Gadot nei cinema... Continua
Su Italia 1 "Viaggio nell'isola misteriosa", l'avventura action-fantasy con The Rock, Josh Hutcherson e Vanessa... Continua
Il doc "La Villa" di Claudia Brignone arriva in anteprima nella selezione Panorama all’interno di Alice nella Città. Continua
Will Smith è una super-spia nella nuova action-comedy d'animazione "Spie sotto copertura" nei cinema italiani dal 25... Continua
"La volta buona", il nuovo film di Vincenzo Marra, arriva nei cinema d'Italia nel 2020. Continua
Emilia Clarke e Henry Golding innamorati a Londra nella commedia romantica "Last Christmas" al cinema dal 19 dicembre... Continua