Inicio (Parte I) Habíamos dejado la carrera de Damiano Damiani en uno de los tramos más interesantes de su filmografía, los comienzos de la década de los 70. Segmento fundamental y cima artística tanto para él como para sus coetáneos, tras la ya citada Confesiones de un comisario rueda en ese mismo año 1971 El […]
El director portugués João Nicolau vuelve a la carga. Tras la fantasía de John From, con la que consiguió una mención especial del jurado en BAFICI, pasa por un festival tan peculiar como Locarno con su último trabajo, Technoboss. Dos son sus protagonistas, Miguel Lobo Antunes y Luísa Cruz (Las mil y una noches de Miguel […]
Bien conocemos a los realizadores españoles Chema García Ibarra (suya es Uranes) e Ion De Sosa (que creó su visión distópica en un acertado Benidorm en Sueñan los androides). Siempre al margen de la gran industria, ambos han salpicado el trabajo de su compañero colaborando en labores de guion y demás. Ahora se unen en el corto […]
Viaje A pesar de que el título de la primera película de la mexicana Marta Hernaiz Pidal diga lo contrario, Nada Kadić, la mujer protagonista de esta especie de road movie (inconmensurablemente interpretada por Aida Hadzibegovic), está lejos de estar a la deriva. Y si tantea con ello no es por otra cosa que por […]
A.J. Edwards se nos descubrió en 2014 con su debut, una The Better Angels que apadrinó nada más y nada menos que Terrence Malick, con la que generó sensaciones contrapuestas, pero sirvió como carta de presentación para recorrer no pocos festivales. Han pasado ya 4 años de aquello, y ahora el cineasta parece haberse decantado por […]
Fugere non possum Entre estudiantes de arte y una modelo, que a la vez es profesora, surge la presencia de una pieza que, al mismo tiempo que crea una expectación cautivadora, da título a la película y supone el comienzo de un relato entre el mito y la pasión. Ése cuadro de una mujer que […]
A Costa-Gavras le gusta muchísimo embarrarse hasta la cabeza. Si hay que meterse en terreno encharcado, no hay que mirar de más por las apariencias. Su cine siempre ha encontrado un enfoque socio-político con el que criticar y denunciar numerosos escándalos que poco a poco van quedando en el olvido, pero lo hace con un […]
En su tercer largometraje el director islandés Rúnar Rúnarsson casi parece haber tratado de adaptar —desde la perspectiva de su propio país al cine— la radiografía sociológica del mundo contemporáneo posmoderno de Zygmunt Bauman en su ensayo Amor líquido (2003). Con 58 planos, correspondientes a las escenas que forman la estructura del metraje de Echo, […]
El año pasado la falta de previsión y algunas decisiones poco acertadas de la organización del Festival de San Sebastián marcó la experiencia de la prensa que asistía al certamen. Hubo problemas para obtener entradas para determinados títulos y el sistema de gestión de las mismas para los acreditados parecía cercano al colapso por el […]
Nadie se lleva a engaño cuando decide ver una película titulada Zombies paletos. Más aún si sabe que fue producida por la Full Moon Pictures de Charles Band y apadrinada y distribuida por la legendaria Troma, en cuyo catalogo encaja como un guante, no ya únicamente por la naturaleza zetosa de la propuesta, sino por […]