ULTIMI TRAILER
Scopri TUTTI I TRAILER
TOP FILM IN ARRIVO
A Beautiful Day in the Neighborhood – scopriamo chi era Mister Rogers [VIDEO]
Nella featurette di Sony scopriamo chi è il protagonista di A Beautiful Day in the Neighborhood, film con Tom Hanks Tom Hanks è il protagonista del...
Gli uomini d’oro: ecco una nuova clip del film di Vincenzo Alfieri
Il lungometraggio racconta una storia tratta da una vicenda realmente accaduta. Ecco il nuovo filmato dedicato a Gli uomini d'oro Dopo la prima clip con...
Pieces of a Woman – Shia LaBeouf e Vanessa Kirby protagonisti del film
Shia LaBeouf e Vanessa Kirby reciteranno nel film drammatico Pieces of a Woman del team della serie di HBO Euphoria Shia LaBeouf e Vanessa Kirby...
Jon Favreau: “Scorsese e Coppola hanno il diritto di criticare i film Marvel”
Jon Favreau, il regista di Iron Man, è più diplomatico degli altri quando si tratta di polemiche verso la Marvel Le critiche al cinema della...
La Famosa invasione degli Orsi in Sicilia: la masterclass di Mattotti ad Alice nella Città
L'autore della pellicola sarà protagonista di un incontro dedicato all'illustrazione ed al cinema. Ecco tutti i dettagli dell'evento Si svolgerà giovedì 24 ottobre alle ore...
Il Peccato di Andrei Konchalovsky alla Festa del Cinema di Roma
Il film di Andrei Konchalovsky verrà presentato il 27 Ottobre come Evento Speciale di chiusura alla Festa del Cinema di Roma Il kolossal su Michelangelo che...
Scary Stories to tell in the Dark: il film ha delle scene post-credits?
Scary Stories to tell in the Dark è tratto dal celebre bestseller di Alvin Schwartz, autore molto amato dallo stesso Guillermo del Toro Il regista...
Cinema AtmospHera: prima sala all’interno di un carcere aperta al pubblico
Le proiezioni saranno aperte anche al pubblico esterno, con particolare attenzione alle scuole superiori e Università, per creare una rete di condivisione Giovedì 24 ottobre,...
Sailor Moon Eternal: ecco la data d’uscita del film d’animazione
Il sito ufficiale del nuovo progetto a due film di Sailor Moon Eternal ha rivelato quando la prossima pellicola raggiungerà le sale Anche se c'è...
La vendetta di Halloween: Michael Dougherty aggiorna i fan sul sequel
Il regista de La vendetta di Halloween spiega il perché del ritardo nella realizzazione di un sequel del film di successo Il regista de La vendetta...
The Bedroom Window: Blumhouse e Ben Young realizzano il remake
Il nuovo The Bedroom Window (titolo italiano La finestra della camera da letto) sarà un remake del film originale del 1987, diretto da Curtis...
Star Wars: L’Ascesa di Skywalker – la reazione di Mark Hamill al trailer
Il trailer finale di Star Wars: L'Ascesa di Skywalker è ora disponibile e ha decisamente contribuito ad incrementare l'hype per l'arrivo dell'Episodio IX Star Wars:...
Reminiscence: Daniel Wu nel cast del film con Hugh Jackman
L'attore asiatico naturalizzato americano reciterà in Reminiscence insieme a Hugh Jackman e Rebecca Ferguson Daniel Wu, uno dei principali attori dell'industria cinematografica di Hong Kong,...
David Permut di Hacksaw Ridge sviluppa film sui soldati americani in Siria
David Permut, il produttore candidato all'Oscar per La battaglia di Hacksaw Ridge sta tornando in guerra con una nuova storia su Levi Shirley, un...
The Rock fa visita e porta un regalo al convalescente Kevin Hart
Kevin Hart è sulla strada del recupero dopo un incidente automobilistico che ha lasciato una scia di feriti gravi Kevin Hart ha assistito a un...
Fast and Furious 9: nel cast anche il cantante latino Ozuna
Il nutrito cast del franchise continua a crescere mentre è in corso la produzione di Fast and Furious 9 Vin Diesel e la maggior parte...
James Schmerer: morto a 81 anni lo sceneggiatore di MacGyver e CHiPs
La morte di James Schmerer è stata annunciata da Writers Guild of America West Lo sceneggiatore televisivo James Schmerer, i cui crediti comprendono alcune delle...
Malignant: il nuovo horror di James Wan uscirà nell’estate 2020
Il nuovo film horror di James Wan, intitolato Malignant, arriverà nelle sale cinematografiche il 14 agosto 2020 James Wan ha recentemente dato il via alla...
Aquaman 2: Jason Momoa dice che sarà grandioso!
L'attore protagonista di Aquaman 2, Jason Momoa, assicura che il sequel sarà anche più grandioso del primo In Aquaman 2 vedremo tornare Jason Momoa nei...
MCU: Natalie Portman e Scarlett Johansson parlano di Jane e di Nat
Scarlett Johansson e Natalie Portman hanno recentemente parlato entrambe, in occasioni diverse, dei loro personaggi MCU Il MCU, Marvel Cinematic Universe, è un universo immenso...
Netflix inizia a perdere quotazioni a causa di Disney+
Come facilmente intuibile, l'arrivo di Disney+ si preannuncia come qualcosa di potenzialmente molto negativo per Netflix Netflix, gigante dello streaming in continua espansione con contenuti...
The Grudge: il poster e l’annuncio dell’arrivo del trailer
La nuova locandina ufficiale di The Grudge richiama alla memoria la terrificante scena della doccia! The Grudge è il reboot del film giapponese che, anni...
Star Wars: L’Ascesa di Skywalker – prevendite da record, battuto Avengers: Endgame
Le prevendite dei biglietti di Star Wars: L’Ascesa di Skywalker sono già da record! Le prevendite dei biglietti del cinema per Star Wars: L’Ascesa di...
Addio a John Clarke, star de Il tempo della nostra vita
John "Jack" Shelton Clarke, che ha conquistato i fan con la sua interpretazione di Mickey Horton in Il tempo della nostra vita, è morto...
Sweet Girl – Isabela Merced nel film Netflix con Jason Momoa
Isabela Merced nel cast di Sweet Girl di Jason Momoa per Netflix Isabela Merced, precedentemente nota come Isabela Moner, è entrata nel cast di Sweet...
EXCL Sole: Lena in una clip dal film di Carlo Sironi
La pellicola presentata in anteprima al Festival di Venezia segna l'esordio alla regia di Carlo Sironi. Ecco il filmato in esclusiva Proponiamo in esclusiva una...
Last Christmas: ecco il nuovo poster e data d’uscita
Non più il 14 novembre, ma una data decisamente più natalizia per la pellicola che vede protagonista Emilia Clarke, reduce dal Trono di Spade Da...
Star Wars: L’Ascesa di Skywalker – le immagini in HD dal final trailer
Direttamente dal final trailer, i frame in HD da Star Wars: L'Ascesa di Skywalker Direttamente dal final trailer di Star Wars: L’Ascesa di Skywalker, ecco...
Gli uomini d’oro: ecco la prima clip del film con Fabio De Luigi
Nel filmato sono protagonisti i personaggi di Fabio De Luigi e Giampaolo Morelli. Ecco tutti i dettagli sulla pellicola di prossima uscita Da poco è...
Army of the Dead – Zack Snyder ha concluso le riprese
Riprese terminate per il film horror Army of the Dead di Zack Snyder! Zack Snyder ritornerà presto al genere zombie con Army of the Dead...
Star Wars: L’Ascesa di Skywalker – ecco il nuovo poster ufficiale
Dopo al final trailer, Disney ha rilasciato un nuovo ed epico poster di Star Wars: L'Ascesa di Skywalker Disney ha pubblicato il nuovo e bellissimo...
Gemini Man: il film con Will Smith potrebbe perdere più di 75 milioni
Gemini Man di Ang Lee non sta andando troppo bene al botteghino... In effetti, gli ultimi rapporti del settore suggeriscono che Gemini Man finirà probabilmente...
Thor: Love and Thunder – Natalie Portman interessata alla trama sul cancro
Natalie Portman non sa se Thor: Love and Thunder includerà una trama sul cancro al seno per il suo personaggio Jane Foster, ma è...
Martin Scorsese: “i giovani non devono credere che i film Marvel siano cinema”
Martin Scorsese, che ha degradato i i film Marvel quando ha affermato che non sono "cinema", ha ampliato i suoi commenti sull'argomento Nel promuovere la...
Suicide Squad: David Ayer sul perché ha tagliato alcune scene del Joker
Secondo le accuse, David Ayer non avrebbe gradito la performance di Jared Leto in Suicide Squad David Ayer ha negato via social una recente affermazione...
Star Wars: i fan ricordano Carrie Fisher nel giorno del suo compleanno
I fan di Star Wars hanno ricordato sui social la star di Leia Organa Carrie Fisher in quello che sarebbe stato il suo 63°...
John Krasinski: “Chris Evan mi ha rubato il ruolo di Captain America”
John Krasinski non ha alcun risentimento verso Chris Evans, ma ha sfruttato il vecchio debito per sostenere una buona causa... Il regista John Krasinski ha...
Martin Scorsese reagisce all’accusa di usare pochi personaggi femminili
Martin Scorsese ha rifiutato l'accusa che i suoi film scarseggerebbero di personaggi femminili dicendo: "Questo non è nemmeno un argomento valido". Martin Scorsese ha presenziato...
Robert Pattinson e l’ispirazione della voce da Batman
Robert Pattinson è il protagonista del nuovo film diretto da Matt Reeves, The Batman The Batman è il prossimo cinecomic, con Robert Pattinson protagonista, dedicato...
FILM AL CINEMA
DAL NETWORK
BOX OFFICE
BOX OFFICE ITALIA
1
Joker
2
Gemini Man
3
Il Piccolo Yeti
4
C'era una volta... a Hollywood
5
Brave Ragazze
INTERVISTE ESCLUSIVE
CINEMA BUSINESS
HOME VIDEO
EDITORIALI ESCLUSIVI
EVENTI
Scegli L'EVENTO, tutte le ultime news
LE NOSTRE RECENSIONI
FILM AL CINEMALeggi altre recensioni
RomaFF14 – Judy: recensione del film con Renée Zellweger
La scena si apre, una strada di mattoni gialli si dirama per un bosco folto, con un cielo che risplende di colori accecanti giusto...
RomaFF14 – Il ladro di giorni: recensione
Il rapporto con i padri. Il 2019 sembra sentirsi perso nelle individualità della vita contemporanea, staccandosi da quelle madri protagoniste di molti film, tornando...
RFF14: Trois jours et une vie: recensione del film di Nicolas Boukhrief
Tratto dalle pagine dell'omonimo noir di Pierre Lemaitre, Trois jours et une vie è un film diretto da Nicolas Boukhrief e presentato in concorso...
ORIGINALI NETFLIXLeggi altre recensioni
Eli: recensione del film horror Netflix
Eli è il titolo del nuovo film horror targato Netflix, ma è anche il nome del protagonista interpretato da Charlie Shotwell e, rimaneggiando queste...
RomaFF14 – L’uomo senza gravità: recensione
In barba a un cinema di effetti speciali estremi e dramedy che arraffano furbescamente risate quanto lacrime, arriva L’uomo senza gravità. Lieve, sentimentale ma...
Influenze maligne: recensione del film horror Netflix
Il sodalizio fra Netflix e il cinema spagnolo continua con Influenze maligne, debutto dietro alla macchina da presa di Denis Rovira van Boekholt. Come...
FILM TV SKY CINEMALeggi altre recensioni
RomaFF14 – Mollami: recensione del film di Matteo Gentiloni
La sezione parallela della Festa del Cinema di Roma - Alice nella città -, ci regala da sempre piccole perle cinematografiche, opere prime capaci...
Padre: recensione del film con Tim Roth e Nick Nolte
Padre è un action movie on the road diretto da Jonathan Sobol, con Tim Roth e Nick Nolte che sono al centro di una...
Don’t kill it – cacciatori di demoni: recensione del film con Dolph Lundgren
Don’t kill it – cacciatori di demoni è un action fantasy diretto da Mike Mendez con Dolph Lundgren, Kristina Klebe, Billy Slaughter, Elissa Dowling e...
I FILM MIGLIORILeggi altre recensioni
TFF36 – High Life: recensione del film di Claire Denis
Noi esseri umani siamo nati per riprodurci. È il nostro scopo principale, il motivo per cui, apparentemente, siamo stati portati sulla Terra. Per unirci...
Un dollaro d’onore: recensione del film di Howard Hawks
Esistono pellicole capaci di superare la soglia del tempo, diventando automaticamente immortali, è il caso di Un dollaro d'onore (1959) di Howard Hawks con...
Venezia 76 – Joker: recensione del film con Joaquin Phoenix
La Gotham di inizio anni '80 è una metropoli cupa e inquietante, sull'orlo del collasso. La spazzatura si accumula ai lati delle strade, la...
APPROFONDIMENTI E FOCUS
TUTTE LE NOSTRE RUBRICHE
Un turco napoletano: ecco Donnaiuolo, il drink ispirato al film di Totò
Basta poco per rivivere le divertenti avventure di Felice Sciosciammocca e Faina con Donnaiuolo, il drink ispirato proprio a uno dei più celebri film...
Panama Papers: guida al cast e ai personaggi del film di Soderbergh
Presentato alla 76esima Mostra del Cinema di Venezia, il nuovo film di Steven Soderbergh è basato su un libro d’inchiesta scritto dal giornalista Jake...
Eli: la spiegazione del film Netflix
Eli, il nuovo horror targato Netflix e diretto da Ciarán Foy, risulta incostante e ambiguo a tal punto che gli spettatori si saranno chiesti...
Wounds: la spiegazione del film Netflix
Immaginate di essere nel deserto, desiderosi di arrivare a un'oasi per dissetarvi. Ecco che finalmente l'avvistate e vi affrettate per raggiungerla, salvo poi accorgervi...
Ermitage – Il potere dell’arte: 5 motivi per vedere il film
Arriva il 21, 22, 23 ottobre 2019 in anteprima nelle sale italiane, per poi essere distribuito in tutto il mondo, il docufilm di Michele...
#SUNDAYREMIX: le migliori news di cinema dal 14 al 18 ottobre 2019
Anche questa settimana sono state numerose le succulente news di cinema. Dalla canzone italiana in Frozen II - Il segreto di Arendelle, ai nuovi...
Spider-Man diventa un drink: ecco come si prepara lo Spidey Parker
Il più giovane e ironico degli Avengers ha ispirato un drink che porta il suo nome. Spidey Parker è infatti il cocktail che omaggia...
Andre Øvredal: la paura secondo il regista di Scary Stories to Tell in the Dark
Nell'era del digitale è molto difficile generare lo spavento immediato, basato su sentimenti contrastanti da mettere in scena e rendere potenti a livello scenico....
Mine vaganti: nasce un drink ispirato al film di Ferzan Ozpetek
Mine Vaganti è un film di Ferzan Ozpetek del 2010 e ha ispirato un omonimo drink creato da Ilaria Bello del Talea di Torvaianica...