Fábrica de Software Ágil
A CINQ Technologies é uma Fábrica de Software Ágil, certificada em CMMI nível 3 e com mais de dez anos de experiência e cultura com a aplicação do framework Scrum em projetos de solução de software para corporações no Brasil e no exterior.
A CINQ combina Design Thinking, Práticas Ágeis, Processos de Qualidade de Software e Gestão da Inovação para criar e construir soluções de transformação digital. Para realizar isso, oferece cinco pilares de serviços: Design de Soluções de Software, Desenvolvimento Ágil de Software, Testes de Software, Alocação de Times Ágeis e Alocação de Profissionais.
Design de Soluções de Software
Em tempos de disrupções e transformações digitais, a concepção e construção de software precisa de uma nova abordagem. Técnicas de ideação com aplicação de Design Thinking (compreensão, ideação, prototipação, testes e UX) passam a ser fundamentais. A CINQ utiliza esta abordagem para compreensão do propósito da solução e seu backlog de User Stories referencial.
O que construímos?
Cada solução é idealizada conforme o cenário da empresa e as demandas do projeto, devido à diversidade de opções para realizá-lo. A escolha de quais tecnologias e arquitetura são fundamentais para garantir uma excelente entrega e resultados. Entre as soluções desenvolvidas pela CINQ Technologies estão:
Aplicações Desktop
Aplicações Mobile
Aplicações
Web
Sistemas Embarcados
Internet Of Things
IoT
Inteligência Artificial
IA, ML
Business Intelligence
BI
Por que a CINQ?
Nós combinamos a inovação e criatividade de uma startup com a maturidade, experiência e os processos estruturados de uma empresa certificada de software
Integrar a criatividade de uma Startup com a qualidade de uma Fábrica de Software Ágil é a essência da CINQ e uma característica presente em todas as áreas da empresa. Nossos processos são bem definidos e estruturados no framework Scrum.
O espírito de criatividade e inovação é uma característica da nossa empresa e dos nossos colaboradores. Somado a isto, um dos pontos elogiados é a excelente experiência de trabalho conjunto entre nossos times e os times de nossos clientes, cuja relação é amparada em engajamento, cooperação e comunicação frequente.