Previous
Next
ÉDITEUR AU SERVICE
DES ACTEURS PUBLICS
40 années d'expertise en édition logicielle
dédiée spécifiquement aux acteurs publics français.
GAMME CIVIL
FINANCES PUBLIQUES
Le système d'information spécialisé
pour la gestion comptable et financière des acteurs publics.
GAMME CIVIL
RESSOURCES HUMAINES
Le système d'information spécialisé
pour la gestion des ressources humaines chez les acteurs publics.
GAMME CIVIL
SERVICES À LA POPULATION
Un bouquet de solutions web et mobiles
dédiées à la gestion des services publics orientés Population.
GAMME CIVIL
SERVICES TECHNIQUES
Le système d'information métier et géographique
pour la gestion du patrimoine public et des interventions.
CAS CLIENTS
UTILISATEURS CIVIL
Des projets aussi variés qu'ambitieux
chez tous types et toutes tailles de structures publiques.
Événement
Publié le 26 septembre 2019
Les 17e Assises nationales des Cadres dirigeants des collectivités territoriales, appelées Territorialis, auront lieu à Arras en novembre prochain. Ciril GROUP s'y rendra, comme chaque année ; venez à la...
Événement
Publié le 19 août 2019
Direction Poitiers pour les prochaines Rencontres annuelles de l'ACPUSI (Association des Collectivités Publiques Utilisant des Systèmes d’Information) : les équipes de Ciril GROUP seront...
Actualités
Publié le 04 juillet 2019
Le CIG Grande Couronne est le Centre Interdépartemental de Gestion de la Grande Couronne de la Région d'Ile-de-France.Il gère les carrières d'environ 60 000 agents issus de 1 100 collectivités...
Nous sommes fiers - et heureux - d’accompagner les acteurs publics dans la transformation et la modernisation continues de leurs processus métiers et organisationnels. Nos gammes logicielles CIVIL sont vos outils de travail réglementaires ; nous mesurons parfaitement le degré de confiance que vous nous accordez en les choisissant et en les recommandant auprès de vos pairs. Grandir à vos côtés depuis 40 ans est un privilège que nous travaillons chaque jour à conserver, afin de continuer longtemps encore à vous accompagner dans la bonne réalisation de vos missions de service public.
Jean-François JOGUET
Directeur commercial de Ciril
Ce site web utilise des cookies.
En naviguant sur ce site, vous acceptez l'utilisation des cookies. En savoir +