Ενημέρωση όλο το 24ωρο με τα τελευταία νέα και τις σημαντικότερες ειδήσεις από Ελλάδα και εξωτερικό. Ο δημοφιλέστερος Οδηγός Θεσσαλονίκης διασκέδασης εξόδου ψυχαγωγίας. Τι θα γίνει τις επόμενες μέρες. Ποια είναι δωρεάν, διαγωνισμοί...
Μετά τις sold out παραστάσεις και στη Θεσσαλονίκη, το «Φινιστρίνι» του Βασίλη Ρίσβα, σε σκηνοθεσία Πέτρου Φιλιππίδη με τον Αντίνοο Αλμπάνη, επιστρέφει στο θέατρο Αυλαία, στις 18 και 19 Νοεμβρίου.
... Περισσότερα...
Η Θεατρική και Μουσική Ομάδα Εκπαιδευτικών της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δ.Θεσσαλονίκης παρουσιάζει σε συνεργασία με τον Δήμο Παύλου Μελά-Τμήμα Πολιτισμού την μουσικοθεατρική παράσ... Περισσότερα...
Η παράσταση «Στην υγειά του μακαρίτη», με πολύ χιούμορ, έστω και μαύρο, μέσα από τέσσερις ιστορίες μας δείχνει τι επακολουθεί μετά το ταξίδι του εκλιπόντος. Η χηρεία, η κληρονομιά, το εμπόριο του π... Περισσότερα...
Μετά το Oxford Playhouse στην Οξφόρδη και το Cockpit στο Λονδίνο, η «Λουκρητία η Εταίρα / η Αγία» μόνο για δυο παραστάσεις στο Θέατρο Αυλαία.
«Πού πηγαίνουν οι Ανένταχτοι;»
Η παράσταση
... Περισσότερα...
Οι Electro Vampires έρχονται on stage την Παρασκευή 25 Οκτωβρίου, στο "The Host" , στην Παϊκου 4 για μια βραδιά γεμάτη από την μουσική τους. Με αφορμή την κυκλοφορία του νέου τους album, θα μας παρ... Περισσότερα...
O Xavier Sabata ένας από τους κορυφαίους κόντρα τενόρους στον κόσμο επιστρέφει στη Θεσσαλονίκη και στο Τελλόγλειο Ίδρυμα Τεχνών Α.Π.Θ. με τη συνοδεία της Anne Le Bozec στο πιάνο, σε μία μουσική βρα... Περισσότερα...
Η ζωή στη βάση της είναι απλή. Το να νιώθει κανείς ευτυχισμένος εξαρτάται από τον ίδιο και από αυτά που θα επιλέξει να κάνει.
Εφαρμόστε απλές συμβουλές και λύσεις και θα δείτε τη ζωή σας ... Περισσότερα...
Τέσσερις νηπιαγωγοί που διδάσκουν στην Κρήτη κάθονται την Τρίτη στο εδώλιο του κατηγορουμένου γιατί στο πλαίσιο εγκεκριμένου μαθήματος αγωγής υγείας, μίλησαν στα παιδιά για την επιστημονική ονομασί... Περισσότερα...
Τo PLAYBACK αποτελεί μια ιδιότυπη μορφή αλληλεπιδραστικής θεατρικής πράξης, όπου η παράσταση συν-δημιουργείται αυτοσχεδιαστικά και άμεσα από θεατές και ηθοποιούς. Δε μοιάζει με το συνηθισμένο θέατρ... Περισσότερα...
Εκδηλώσεις δημόσιου θηλασμού εκτός απο το Δημαρχείο Θεσσαλονίκης θα πραγματοποιηθούν σε περισσότερες από 50 πόλεις της Ελλάδας από τις κατά τόπους εθελοντικές ομάδες υποστήριξης, μέλη του Παν... Περισσότερα...
«Χρειαζόμαστε 4 αγκαλιές τη μέρα για να επιβιώσουμε,
8 αγκαλιές την ημέρα για να παραμείνουμε υγιείς και 1
2 αγκαλιές την ημέρα για να μεγαλώσουμε»
Virginia Satir , οικογενειακή θεραπεύ... Περισσότερα...
Η καθηλωτική παράσταση της Νεανικής Σκηνής του ΚΘΒΕ «Ποιος σκότωσε το σκύλο τα μεσάνυχτα» του Simon Stephens, αφού συγκίνησε κοινό και κριτικούς, επιστρέφει για δεύτερη χρονιά, μετά την τεράστια επ... Περισσότερα...
Το έπος του '40 στο Λόφος Καφέ-Μπαρ-Εστιατόριο. ΑΕΡΑΑΑΑΑΑ..........!!!
Παράσταση διαδραστικού κουκλοθέατρου η οποία μας θυμίζει τις ηρωικές στιγμές του 1940.
Αν δεν ξέρετε πού να περάσετε μια α... Περισσότερα...
«Αυτό που έφεραν στο φως οι εργασίες για το μετρό είναι η βυζαντινή Πομπηία!» αναφωνεί ο έγκριτος Ιταλός βυζαντινολόγος Πάολο Οντορίκο στο ethnos.gr
«Πώς τολμάτε να κατακρίνετε τον Ερντογάν που... Περισσότερα...
Το "ΜINIATURES project Vol.II" αποτελείται από μικρά, ελεύθερης θεματικής έργα, διαστάσεων 20x20, 30x30 ή 40x40 cm! Είτε πρόκειται για ζωγραφικά, είτε για γλυπτά έργα ή κατασκευές, κοινό σημείο ανα... Περισσότερα...
Με ιδιαίτερη επιτυχία και πολύ μεγάλη προσέλευση κόσμου πραγματοποιήθηκε το 8ο Διεθνές Συμπόσιο της Θεσσαλονίκης την Κυριακή 20 Οκτωβρίου 2019 στο Ολύμπιον, μια διοργάνωση της Πολιτιστικής Εταιρεία... Περισσότερα...
Οι οινικές διαδρομές και τα επισκέψιμα οινοποιεία της Κεντρικής Μακεδονίας παρουσιάστηκαν σε ειδική εκδήλωση που διοργάνωσε η Περιφέρεια Κεντρικής Μακεδονίας σε συνεργασία με τους “Δρόμους το... Περισσότερα...
Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων που διοργανώνει ο Δήμος Θεσσαλονίκης με αφορμή τον εορτασμό της επετείου της 30ης Οκτωβρίου 1944, ως ημέρας απελευθέρωσης της πόλης από τα ναζιστικά στρατεύματα, π... Περισσότερα...
Δευτέρα 21 Οκτωβρίου στις 11:00, πραγματοποιήθηκε ταυτόχρονα και σε ζωντανή μετάδοση σε Θεσσαλονίκη και Αθήνα, παρουσία της υπουργού Πολιτισμού και Αθλητισμού Λίνας Μενδώνη στην Αθήνα, η συνέντευξη... Περισσότερα...
60ό ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΚΙΝΗΜΑΤΟΓΡΑΦΟΥ ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗΣ || 31/10-10/11/2019
Ο Γιώργος Πυρπασόπουλος ambassador της Αγοράς του 60ού Φεστιβάλ Κινηματογράφου Θεσσαλονίκης
Έναν διαφορετικό «ρόλο» θα έχει ο Γιώ... Περισσότερα...
Όταν ήμουν μικρός έβλεπα τον εαυτό μου ως πρωταγωνιστή στα κόμικ και τις ταινίες. Μεγάλωσα πιστεύοντας ότι αυτό το όνειρο μπορεί να γίνει πραγματικότητα.
Έλβις Πρίσλεϊ
60ό ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΚΙΝΗΜΑΤΟΓ... Περισσότερα...