Erfahren Sie, was Deutschland denkt!
Wir ermöglichen repräsentative Umfragen im Internet. Dabei sehen erstmals alle die Ergebnisse. Kostenlos und in Echtzeit.
21.793
Meinungen in der letzten Stunde
Civey Live
Die Umfragen unserer Medienpartner in Echtzeit.
Umfragestart
Stichprobengröße erreicht
10,84%
Umfragestart
Stichprobengröße erreicht
15,04%
Finanzen
Wird es Ihrer Einschätzung nach in 10 Jahren noch Bargeld geben?
Privatwirtschaftliche Entscheider
Umfragestart
Stichprobengröße erreicht
11,35%
Civey ermöglicht allen, die Meinung Deutschlands zu kennen!
So Funktioniert's
Für Bürgerinnen & Bürger
Erfahren Sie, wie Civey funktioniert, wie Sie kostenlos alle repräsentativen Ergebnisse sehen können und wie Ihre Meinung in ganz Deutschland Gehör findet.
Für Unternehmen
Für Unternehmen & Agenturen
Führen Sie mithilfe Deutschlands größten und aktivsten Online-Panels repräsentative Umfragen durch. Die erhobenen Daten können Sie live einsehen und nutzen.
Für Medien
Für Medien
Mehr Datenjournalismus mit Civey! Medienpartner schreiben einzigartige Datengeschichten, lernen Leser besser kennen und erzielen passgenaues Engagement.