Descubre una de las mayores colecciones de zapatos online para mujer y hombre. En Clarks, cada par comienza con una horma tallada a mano y continúa con las técnicas más avanzadas de montaje y prestaciones tecnológicas desarrolladas por nuestros equipos de innovación a lo largo de los años. Con una inconfundible alma británica, el confort siempre ha estado en el corazón de lo que hacemos. Durante cerca de 200 años hemos perfeccionado el arte de hacer zapatos que sean una auténtica delicia llevar. Nuestro objetivo es conseguir que el ciudadano del mundo moderno se mueva libremente con plena comodidad y estilo. No te pierdas las ventajas de nuestra colección de calzado online con gran variedad de tallas, medias tallas y ancho especial, además de disfrutar del envío y devoluciones gratuitas.
Zapatos Clarks
Nueva temporada. Nueva colección
Sigue los pasos de Freida Pinto y descubre los diseños imprescindibles para este otoño.
Descubre nuestros iconos
Ahora, como siempre, nuestros iconos permanecen fieles a nuestra historia, nuestra artesanía y nuestra inspiración creativa.