Annunci Gratuiti in Italia
Clasf Italia è un sito web per pubblicare annunci classificati completamente gratuito in Italia, senza alcun limite. È possibile acquistare e vendere prodotti nuovi o di seconda mano e ottenere denaro extra.
Ogni giorno vengono pubblicati centinaia di annunci gratuiti, in cui è possibile aggiungere le foto che si desidera e un video per rendere gli annunci più attraenti.
Decidi tu quanto tempo vuoi prima che il tuo annuncio sia pubblicato gratuitamente, dato che puoi averlo per tutto il tempo che vuoi sulla nostra bacheca.
Siamo uno degli annunci pubblicitari più importanti per i prodotti usati in Italia, e per questo motivo abbiamo più di 3 milioni di annunci.
Si rivolge sia ai privati che alle aziende o imprese locali che vogliono fare pubblicità gratuita.
In Clasf Italia, puoi anche cercare migliaia di articoli di seconda mano che ti interessano in tutte le nostre categorie:
- Annunci di acquisto-vendita relativi al motore (auto, moto, ecc.).
- Annunci di compravendita di immobili (affitto di case, vendita di appartamenti, garage, ecc.).
- Annunci di vendita e di acquisto relativi al computer (computer portatili, desktop, ecc.).
- Acquisto e vendita di annunci pubblicitari relativi alla moda (abbigliamento, accessori, ecc.).
- Annunci di compravendita relativi alla telefonia (telefoni cellulari, ecc.).
- Annunci di adozione di animali (cani, gatti, ecc.).
- Annunci di formazione e occupazione (offerte di lavoro, corsi, libri, seminari online, ecc.)
Trova innumerevoli annunci di prodotti classificati nella tua città o provincia - compra e vendi vicino a te!