Bet365 - Términos y Condiciones : Apuestas Deportivas | Casino | Poker | Contenido Comercial | Solo para nuevos clientes | 18+
Código bonus bet365 2020
Bono de bienvenida bet365
Publicidad
¿Qué obtengo con el código bonus de bet365 2020?
|Tipo de Bono
|Condiciones Bono bet365
|Código Bonus bet365
|bet365 Apuestas
|T&C’s se aplican | +18
|bet365 Casino
|T&C’s se aplican | +18
|bet365 Poker
|T&C’s se aplican | +18
Solicite el bono de bienvenida bet365 en depósitos con el código bonus
Modalidades deportivas
Cada una de las secciones de esta casa de apuestas cuenta con un extenso mercado en el que los usuarios tienen la oportunidad de apostar de muy diferentes maneras. Por ejemplo, una de las más famosas es la de ‘en tiempo real’ o ‘en vivo’, la cual permite invertir el dinero conforme se va desarrollando el encuentro o la carrera.
Las estadísticas de cada partido son transmitidas en tiempo real, lo que afecta a las cuotas de cada apuesta disponible. En algunos casos, estos pueden visualizarse en alta definición y de manera totalmente legal.
Por su parte, aquellos que sean amantes de las finanzas tienen la oportunidad de realizar sus apuestas en varios tipos de divisas y de mercados. En este sentido, la plataforma se encarga de actualizar a menudo la información que le es brindada por InteractiveData Corporation, por lo que es totalmente fiable. Además, gracias al código bonus bet365, los jugadores pueden empezar a postar sin riesgo alguno. Asimismo, la sección de casino de esta casa de apuestas también permite disfrutar del blackjack, la ruleta o el poker. ¿Qué más necesitas para probarla?
¿Qué experiencia ofrece bet365?
Para que te hagas una idea de la magnitud de negocio de bet365, basta con decir que, en 2013, tuvo unos ingresos de 2,13 billones de dólares. Además, esa cifra fue alcanzada en solo 13 años, que son los que posee de antigüedad la compañía. Sin duda, el arduo trabajo de sus creadores y desarrolladores ha logrado que, hoy en día, sea una de las mejores plataformas de apuestas de todo el reino unido y, en general, de Europa.
bet365 también atrae a los jugadores porque está ajustada a todos los niveles de experiencia. De hecho, tanto los que apenas se han iniciado en este universo como para quienes se ganan la vida apostando, la web de la plataforma ofrece soluciones y retos muy interesantes. En este sentido, cuenta con un FAQ realmente útil a la hora de asesorar a los jugadores para empezar a jugar y, por supuesto, a ganar.
En cuanto a su sección de casino, los usuarios tienen la oportunidad de disfrutar con varios tipos de ruletas y máquinas tragaperras, así como entrar de lleno en partidas en directo y disfrutar de chats interactivos. A todo esto hay que añadir las ventajas adicionales que ofrece el código bonus de bet365.
¿Cómo se efectúan los reintegros y depósitos con el código bonus bet365?
Lo cierto es que, en estos momentos, nadie tiene tiempo para esperar, sobre todo, a la hora de disfrutar de sus depósitos y reintegros en una casa de apuestas. Por ello, la plataforma bet365 ha tratado de agilizar lo máximo posible el proceso.
En este sentido, en cuanto el usuario crea su cuenta rellenando el formulario con sus datos personales y efectúa el primer depósito, puede jugar automáticamente. Además, hay que decir que la casa de apuestas acepta pagos con Visa, Debit, PayPal, Skrill, iDebit y Neteller. Nada más hacerlo, siempre que se cumplan las condiciones, es posible disfrutar del código bonus bet365.
A estos métodos de pago hay que añadir uno más propio de la década de los 80 como es el del cheque. Eso sí, para disfrutar del depósito y del código bonus de bet365 habrá que esperar entre 5 y 29 días laborables, es decir, una eternidad. Por otro lado, también hay que decir que, aunque un usuario sea un fanático de las apuestas, si en un momento determinado le apetece jugar al blackjack o al poker, no tendrá problema en intercambiar sus fondos de forma automática.
Cómo efectuar las retiradas de efectivo
Es posible que juegues únicamente por diversión, pero lo cierto es que ganar algo de dinero extra siempre es un complemento muy interesante. En este sentido, conviene que tengas bien claro desde el principio cómo podrás proceder a realizar las retiradas de efectivo dentro de bet365. En este sentido, el operador cuenta con una aplicación excelente que, además, te permitirá controlar lo que gastas y lo que apuestas. De hecho, te brinda la oportunidad de retirar cualquier apuesta realizada antes de que el evento comience, por lo que siempre tienes la ocasión de arrepentirte en un momento determinado. Esto puede hacerse de forma total o parcial.
A la hora de retirar una apuesta, se haya utilizado el código bonus bet365 o no, el operador te ofrecerá una determinada cantidad de dinero que dependerá de multitud de factores. El principio que sustenta esta característica es brindarte la opción de recuperar tu dinero, al menos, en parte, en caso de que hayas recibido alguna información de última hora que varíe las condiciones de un partido como puede ser, por ejemplo, la lesión de un jugador. Para activar esta aplicación, solo hace falta pulsar el botón Cash Out y activarlo en función de tus preferencias.
En cuanto a los sistemas de pago y reembolso, hay que decir que bet365 permite llevarlos a cabo con tarjetas de crédito y débito Visa, MasterCard, Maestro y Electron. Asimismo, también permite cheques, transferencias bancarias y el uso de monederos electrónicos y tarjetas prepago como PayPal, InstaDebit, Ukash, Laser, Paysafecard, Neteller o EntroPay.
Si optas por la opción de transferencia bancaria, has de saber que el tiempo que tardan estas operaciones en ser procesadas es de entre 3 y 10 días. Asimismo, no tienen cargos adicionales. Por su parte, los cheques tampoco los tienen, pero tardan en hacerse efectivos entre 5 y 28 días laborables. Por su parte, los ingresos con Skrill tardan entre 2 y 3 días.
Evidentemente, para realizar un cobro, el nombre al que está la tarjeta seleccionada debe ser el mismo que el del usuario registrado. También hay algunos países que, por motivos legales, no pueden usar bet365.
Transmisión en directo y juego en tiempo real
Esta plataforma de apuestas también cubre una gran cantidad de opciones de juegos y poker. Por ello, el código bonus bet365 es todavía más atractivo. En cualquier caso, cuenta con un excelente listado de categorías y de mercados. Gracias a ello, podrás efectuar apuestas rápidas en función de los cambios experimentados en directo. Sin duda, hay pocas páginas web que, en estos momentos, sean capaces de ofrecer un servicio tan completo como este. Además, algunos eventos son transmitidos en tiempo real y en alta definición, lo que hace que la experiencia sea aún más dinámica y divertida.
Por su parte, hay muchas opciones a la hora de invertir el primer depósito realizado y el código bonus de bet365. Por ejemplo, las apuestas se pueden efectuar a través del móvil, en un ordenador, etc., y todas ellas se presentan en tres formatos posibles: decimal (europeo), fracción (británico) y americano. Las opciones en cuanto a apuestas deportivas son muy variadas. Sin embargo, el principal atractivo de bet365 es que entra de lleno en otros muchos mercados, de modo que cualquier usuario puede encontrar exactamente lo que busca. Puesto que han sido pioneros en la introducción de una variedad tan grande de categorías, han tenido una enorme cantidad de tiempo para perfeccionar sus servicios.
En total, bet365 cubre más de cincuenta mercados diferentes de apuestas. Todos ellos, por lo general, están disponibles en la opción ‘en vivo’. Esto es un hecho diferenciador respecto al resto de plataformas y una razón muy seria para registrarse. Además, permite el acceso exclusivo a determinados contenidos televisivos como, por ejemplo, ‘I’m a Celebrity’ o ‘Structly Come Dancing’, así como noticias políticas. También los usuarios tienen la opción de recibir información de las últimas noticias y monitorizar cualquier compañía o sector para maximizar sus opciones de ganancias.
Por otro lado, en la sección de mercados financieros, el Dow Jones, el FTSE y muchos otros están disponibles, lo que supone también una gran diferencia respecto a sus competidores. Asimismo, la plataforma establece todos sus índices de apuestas en función del valor de cotización en el instante mismo de su vencimiento. En este sentido, si este no existe, pasan a calcularse en función del primer valor después del vencimiento. Por su parte, la liquidación se produce, en todos los casos, tras el cierre del índice. También hay que decir que las apuestas FX se fijan en función del valor de mercado que existan en un momento determinado. Durante el período de apuesta, este precio se muestra siempre, incluso en la variante móvil.
La transmisión en tiempo real disfrutable en la plataforma y a la que es aplicable el código bonus bet365permite disfrutar de apuestas cargadas de emoción. Hay que reseñar, llegados a este punto, que la opción de visualización a pantalla completa no está disponible. Sin embargo, siempre tienes la opción de incrementar el tamaño de la ventana para ver mejor los contenidos.
Código bonus bet365 para disfrutar en tu móvil o tableta
Esta plataforma cuenta con una app móvil capaz de proporcionar una experiencia en ‘smartphones’ y ‘tablets’ muy similar a la obtenida en un ordenador de sobremesa. Además, gracias a ella, es posible disfrutar también de todos los beneficios del código bonus de bet365. En este sentido, su catálogo de deportes es muy extenso. Y es que, gracias a ella, es posible apostar tanto en los más conocidos como en aquellos más especializados. También, en esta sección, es posible encontrar modalidades inaccesibles en otras operadoras. ¡Usa el código bonus bet365 para aprovecharse de esta característica!
Si quieres usar el código bonus de bet365 en tu móvil descargando la app oficial, has de saber que no tendrás ningún problema de compatibilidad. Y es que esta funciona perfectamente en iPhone, Android y Windows Mobile. En este sentido, los usuarios de dispositivos Apple deben descargarla en la tienda oficial de aplicaciones de la compañía, para lo cual solo tienen que escribir bet365 en el buscador. Asimismo, respecto a los de Android, es necesario obtenerla a través del navegador web escribiendo en la sección de URL ‘mobile.bet365.com’. Esto mismo es aplicable a los usuarios de Windows Phone o Windows Mobile. Por su parte, gracias a ella, tendrás acceso a todos los contenidos de la versión de escritorio y a muchos otros adicionales con el propósito de satisfacer todas tus expectativas. Además, podrás usar sin problemas el código bonus bet365.
Las carreras de caballos
Si te gustan las carreras de caballos, estamos seguros de que sabes muy bien lo importante que resulta tener información contrastada de antemano y, además, disfrutar de las mejores cuotas para obtener las máximas ganancias. En este sentido, bet365 se especializa en las carreras de este tipo que tienen lugar en UK. Entre las opciones disponibles, hay que destacar el Canal Cuatro para apuestas gratis en el que los usuarios consiguen una inversión sin riesgo siempre que apuesten a un caballo con probabilidad de victoria de 4/1 o superior. Esto es posible, sin duda, gracias al código bonus bet365 al que ya hemos hecho referencia. Por su parte, el operador también garantiza el más alto grado de probabilidades de victoria, así como el precio más elevado de apuesta.
La sección de carreras de caballos de este operador es increíblemente amplia, por lo que puedes estar seguro de que, cada día, encontrarás eventos en los que apostar y en los que poder sacar el mayor rédito posible al código bonus bet365. Además, también asegura de que las cuotas son las mejores entre todos sus competidores.
Cabe destacar, en este momento, que las carreras de caballos se han convertido en eventos muy populares entre los mejores apostadores del mundo. Sin embargo, hay que recordar que en esta modalidad también existen reglas. En el caso de este operador, las apuestas se fijan en función del tipo de dividendo paramutual. En este sentido, las apuestas se realizan en dólares americanos si pasan directamente por el Totepool US, aunque bet365 se encarga de determinar el valor en otras divisas. Por su parte, las reglas establecidas por el hipódromo en cuestión se aplican a todas las variantes de apuestas y no existen un límite de desembolso. Esto se traduce en que todos los dividendos son devueltos a 2 USD por unidad y, de no ser así, la apuesta se considerará nula. A pesar de ello, las apuestas se mantienen aunque haya lluvia, cancelación o alteración de la pista.
El código bonus bet365 es válido para tres modalidades de carreras de caballos: de, como máximo, 3 corredores, en las cuales hay que apostar exclusivamente por el ganador; de tres puestos, en las que se muestra el dividendo; y de dos puestos, en las que el dividendo se coloca.
Código bonus bet365 para carreras de galgos
Este operador también ofrece una sección de carreras de galgos durante los 7 días de la semana. De hecho, el código bonus bet365 también es válido para ella. Además, cuenta con muchas interesantes promociones adicionales. Por su parte, en la modalidad de Sky Dogs, es posible efectuar tres apuestas gratis si se hacen por un único ganador cuya cuota sea de 2 a 1.
Código bonus de bet365 para fútbol
El fútbol ocupa un lugar de privilegio dentro del catálogo deportivo de este operador. En este sentido, ofrece la posibilidad de apostar a partidos correspondientes a las ligas más importantes de Europa y a la Liga de Campeones, así como a cualquier otro torneo que se pueda imaginar. Asimismo, dentro de las promociones ofrecidas por el código bonus de bet365 para fútbol, hay que hacer mención al Euro Bono, el cual incluye acumuladores de 3 o más selecciones que han de efectuarse antes de los partidos.
Por si fuese poco, este operador británico también da cobertura a deportes americanos y canadienses mediante este código bonus de bet365. En concreto, este da la ocasión a los apostadores de lograr hasta un 50 % más de ganancias al invertir en cuotas de la NHL, la MLB, la NFL, etc. Sin duda, una oportunidad única para los amantes de los deportes del otro lado del Atlántico.
En conclusión, todos los usuarios de este operador tienen un gran abanico de posibilidades gracias al código bonus de bet365. Y es que, gracias a él, pueden obtener ofertas exclusivas, límites más elevados, contenidos en vivo, etc.
Otros deportes en los que apostar gracias al código bonus de bet365
El tenis
Este operador hace especial énfasis en el tenis. De hecho, incluye infinidad de partidos mediante su bono acumulador. Sin embargo, el código bonus de bet365 brinda la oportunidad a los jugadores de hacerse con un 50% adicional respecto a sus ganancias obtenidas en cualquier evento de esta disciplina. Esto es aplicable a todos los torneos Grand Slam, ATP, Challenge Tour, Copa Davis, Copa Fed y Copa Hopman. Su amplia cobertura hace posible que siempre sea posible disfrutar de las mejores ofertas.
Todos aquellos que quieran aprovecharse de su código bonus en bet365 han de saber que sus apuestas se mantendrán vigentes aunque haya cambios de horario, lugar o superficie respecto al partido en cuestión. Asimismo, en caso de que un partido empiece pero no finalice, las apuestas se consideran nulas. Lo mismo sucede cuando un jugador es descalificado por el motivo que sea.
Las apuestas serán mantenidas siempre y cuando los jugadores hayan disputado, por lo menos, un punto dentro del cuadro del torneo, pero no tendrán esta consideración si el número legal de sets no está completo o si cambia. También es requisito indispensable que un jugador, en caso de no completar un set, haya ganado 3 juegos o más.
Código bonus de bet365 para Euro Basketball
Este código bonus de bet365 también es aplicable al baloncesto europeo y da la oportunidad de conseguir un 50% en acumuladores siempre que se apueste a partidos pertenecientes a las principales competiciones del continente. La cobertura es, como en el resto de los casos, excelente.
Código bonus de bet365 para el fútbol australiano
Como no podía ser de otro modo, el operador y su código promocional bet365 no podían dejar de lado el fútbol australiano. En concreto, en esta ocasión, es válido para multiapuestas y brinda la posibilidad de conseguir un 65 % de ganancias adicionales en partidos correspondientes a la AFL, la NRL y el Super Rugby. Estos encuentros están cargados de emoción y son seguidos por millones de personas.
Código bonus de bet365 para el rugby
El código bonus bet365 no es el único aplicable para esta modalidad. Y es que, por ejemplo, también ofrece bonos promocionales para eventos con prórroga, una circunstancia bastante poco usual en este deporte pero que brinda la oportunidad de obtener suculentas ganancias. Además, estos también permiten mantener la apuesta vigente fuera del tiempo reglamentario.
Además del código bonus bet365, este operador también ofrece a sus usuarios una promoción denominada Tiempo Extra Oportunidad Extra que permite a los jugadores, sobre la marcha, modificar su apuesta para que sea válida en tiempo adicional obligatorio en caso de empate. Esta oferta también es aplicable a la NRL australiana y a otras variantes del rugby.
Hay que recordar algunas reglas que establecer bet365 respecto a sus apuestas en rugby. Por ejemplo, todas ellas han de fijarse dentro de los primeros 80 minutos, aunque es cierto que existen otras posibilidades y excepciones en función del torneo escogido. Por su parte, si el evento es suspendido, las apuestas se declaran nulas siempre que el resultado final no pueda determinarse. En el caso de que sean pospuestos, solo seguirán siendo vigentes si se reanudan dentro de la misma semana.
El código bonus bet365 para Casino y Juegos
bet365 ofrece un amplio abanico de opciones respecto a juegos de casino. De hecho, dentro de la sección correspondiente, es posible encontrar juegos de cartas y de mesa, vídeo poker, tragaperras, etc. De hecho, organiza eventos en directo en los que se compite entre usuarios en el blackjack, el baccarat, el sic bo o la ruleta. De este modo, la emoción está garantizada. Por su parte, para aquellos que prefieren las tragaperras, el operador cuenta con más de 200 diferentes e incluyen juegos tan modernos e interesantes como Iron Man 2 o Gladiator. También hay otros muchos totalmente exclusivos.
Teniendo en cuenta la gran variedad de opciones a tu disposición, puedes emplear el código bonus bet365para el casino y tener la garantía de que podrás disfrutar de la mejor experiencia de juego posible. Asimismo, también dispones de la oportunidad de obtener ofertas absolutamente exclusivas para nuevos jugadores.
Como siempre, bet365 también establece y aplica reglas para su casino y sus juegos. En este sentido, las ganancias están limitadas a un máximo de 100 000 libras por día o la cantidad equivalente a la divisa utilizada en el país del jugador. Asimismo, una apuesta puede ser cancelada o confirmada por la propia casa de apuestas, pero nunca por el usuario. En caso de que se experimente una desconexión durante la partida, la plataforma transferirá al usuario al momento exacto en el que se encontraba cuando abandonó la partida. El único requisito para ello es que vuelva a iniciarse sesión en la cuenta y se envíe un correo al equipo de asistencia indicando exactamente qué es lo que ha sucedido.
Respecto a los juegos, si estás disfrutando de una partida a Pool42 y a otros a la vez dentro de bet365, el operador puede posponer las apuestas si no se respetan las reglas. Lo mismo sucede, en este sentido, con Hi-Lo. También debes tener en cuenta que, si te desconectas en mitad de la partida, el sistema la dará por perdida.
Servicio de atención al cliente del operador y su código bonus bet365
Si, en cualquier momento, tienes algún problema a la hora de canjear tu código bonus de bet365, así como con el proceso de registro o con una determinada apuesta, solo tienes que ponerte en contacto con el servicio de atención al cliente del operador, el cual está disponible las 24 horas del día los 7 días de la semana. Además, este no está centralizado, sino que da cobertura por separado a diversos países y regiones. De este modo, por ejemplo, aunque la compañía sea británica, no hace falta contactar con ellos en inglés.
Por su parte, este operador ofrece una gran variedad de plataformas a través de las cuales contactar con ellos. En concreto, estas son el chat, el teléfono, el correo electrónico, el fax y la mensajería. Sin duda, hace bastante tiempo que esta plataforma consiguió mantener una buena relación con sus usuarios, lo que facilita que todos ellos, ya sean nuevos o veteranos, se sientan muy bien acogidos.
Evidentemente, el mundo de las apuestas es complejo y, en muchos casos, cuesta entenderlo bien. Por ello, aquellos que se registran en la plataforma por primera vez tienen la oportunidad de exponer sus dudas, las cuales serán contestadas de inmediato. En este sentido, el servicio de atención al cliente de bet365 es muy competente y eficiente y se encarga de asesorar a sus usuarios en español, inglés, alemán, italiano, noruego, danés, húngaro, japonés y muchos idiomas más.
Para que te hagas una idea final que te lleve a la conclusión de que bet365 es uno de los mayores operadores de apuestas del mundo, basta con decir que, hoy en día, tiene presencia en más de 200 países y que cuenta con 3000 empleados y 19 millones de usuarios.