Tenha o consórcio do seu imóvel ou veículo de um jeito
rápido e totalmente online!
Como funciona o consórcio
Quer conquistar uma casa ou carro e precisa de uma força para assumir esse compromisso? Então, conte com a gente e com o nosso consórcio.
Ele funciona como uma modalidade de compra coletiva, onde um grupo de pessoas se compromete a pagar uma parcela mensal, por um tempo determinado. Esse dinheiro é guardado num fundo comum e, todo mês, alguns integrantes do grupo são escolhidos (por sorteio e lance) para receber o valor do crédito e comprar o bem.
Preparamos um vídeo que explica como funciona o consórcio. Assista e descubra que realizar sonhos é pra você, sim!
Superdica
Com o nosso Consórcio você planeja suas conquistas com parcelas que cabem no bolso.
Consórcio Imobiliário com parcelas mensais a partir de R$ 427,00 e prazo de 200 meses.
Consórcio de Veículos com parcelas a partir de R$ 367,03 e prazo de 80 meses.
O que você pode fazer com o seu crédito
Consórcio Imobiliário
Consórcio de Veículos
Vantagens das nossas opções de consórcios
Sem juros
Com o consórcio você escolhe uma parcela que cabe no seu bolso e não paga juros, somente a taxa de administração que é diluída no prazo contratado.
Opção para pagar o lance
Se não tiver o dinheiro no bolso, em alguns grupos você poderá pagar o lance usando até 50% do valor do crédito. Somos a única empresa a oferecer esse diferencial.
Abatimento em taxas e impostos
Você pode usar até 10% do valor do crédito para pagar despesas referentes ao bem, como seguros, tributos e registros.
Compre online e dê o
primeiro passo para
realizar o seu sonho!
Conquiste o seu imóvel ou veículo
agora mesmo.
Fique atento!
Para mantermos o compromisso de transparência com você, informamos que não comercializamos cotas contempladas de consórcios, assim como não garantimos a data de contemplação.
Veja como um consórcio pode
ajudar a realizar seus sonhos :)
Simule aqui seu CONSÓRCIO DESEJADO, DE VEÍCULO OU IMOBILIÁRIO, preencha o formulário.
VANTAGENS DOS CONSÓRCIOS DA CAIXA
CREDIBILIDADE CAIXA
Uma empresa com mais de 150 anos de tradição, referência em habitação e presente na vida de milhões de brasileiros.
SEGURO DO CONSÓRCIO
Tenha cobertura por morte ou invalidez permanente, no caso de contratação por pessoa física.
USO DO FGTS
Quite ou amortize o saldo devedor do seu Consórcio Imobiliário utilizando o FGTS, conforme as regras do fundo.
FUJA DOS JUROS
No consórcio, você paga a Taxa de Administração.
PODER DE ESCOLHA
São vários valores de Carta de Crédito. Escolha o que cabe no seu bolso.
PODER DE COMPRA GARANTIDO
Sua Carta de Crédito é atualizada pelo INPC, a cada 12 Assembleias.
VALORES ATUALIZADOS
Depois de contemplado, até a utilização do Crédito, sua carta terá rendimento diário.
Assista o vídeo e esclareça suas dúvidas sobre consórcios com as dicas do especialista