- Accueil »
- L'association »
- Les concours
- Photos
- Cartes Blanches »
- Dossiers de presse
- Contact
- Village à croquer »
Devant vous un arbre, une maison, un champ ou quoi que ce soit. Pensez seulement à ceci :— Claude Monet.
Voici un petit carré de bleu, de rose, un ovale vert, une raie jaune et peignez exactement comme ils vous apparaissent.
Se retrouver ensemble et passer la journée dans une ambiance conviviale avec son matériel de peinture, en partageant la même passion, heureux, tout simplement.
Couleurs de Bretagne
21 rue du 6 Août 44
56870 BADEN
Tél. : 02.97.57.25.19
e-mail : couleurs-de-bretagne@orange.fr
Dans différentes villes ou villages de Bretagne, vous serez accueillis pour créer une peinture ou un dessin sur un sujet libre en rapport avec le patrimoine de cette commune (bourg et environs) exclusivement sur le motif.
Le soir, votre œuvre sera exposée et vous pourrez participer au concours (non obligatoire) doté de récompenses.
Participez à la vie de Couleurs de Bretagne en devenant adhérent seulement avec 25 € de cotisation.
Téléchargez le bulletin d'adhésion.
Spécial adhérents :
- participation possible à nos échanges internationaux
- publication sur notre site de vos dates d'expositions personnelles
- participation à l'opération "Village à croquer".