Ahora puedes crear logos online en 4 sencillos pasos y descargarlos en alta resolución
Con CLGO es fácil crear su propia marca. ¡Solo necesitamos 3 minutos de su tiempo!
Con CLGO puede diseñar su propia marca en 3 sencillos pasos. Lo único que debe hacer es dejar que nuestro generador de logotipos sepa cuál es su marca. A continuación, seleccione una categoría de diseño de logotipo y, por último, seleccione y edite su logotipo en línea de forma gratuita!
Tenemos logotipos gratis para todos. Con CLGO, puede elegir entre miles de plantillas de logotipo que puede personalizar en línea, ¡incluso puede buscar cientos de miles de iconos para combinarlo con su logotipo!
Después de crear su diseño de logotipo, podrá descargar los archivos en el formato que desee. Puede elegir entre: Vector como EPS, PDF, SVG y también JPG, PNG. ¡Incluso tenemos un paquete de redes sociales esperándote!
¡Descubre de qué se trata y échale un vistazo!Crea mi marca ahora!
Tenemos un creador de logotipos fácil de usar que te permite crear una marca
sin la ayuda de un diseñador gráfico.
Pero por si necesita un diseñador gráfico, tenemos nuestro propio equipo listo para ayudarlo.
Nuestro creador de logotipos es realmente gratuito. Diseñe el diseño de logotipo perfecto en línea en
solo 3 minutos. ¡Elige entre miles de plantillas e iconos de logotipos e incluso combina múltiples diseños de logotipos!
¿No puede decidir qué logotipo elegir?
¡No te preocupes! Puede guardar diseños de logotipos ilimitados en su cuenta y seleccionar el logotipo perfecto y descargar su diseño
cuando lo desee.
Incluso tenemos un paquete de logotipo de redes sociales esperando por usted. Contiene 128 diseños de logotipo, fondo, etc. ¡Para las redes sociales más famosas como Facebook, Twitter, Instagram y más!Crea mi marca →
¿Necesita un diseño de logotipo para su marca, Facebook, Twitter o página de Instagram? ¡Comencemos ahora!
No esperes Hagamos su nuevo diseño de logotipo. ¡Solo lleva 3 minutos!
90 K
Clientes felices
750 K
Logotipos e iconos