A qualidade do empréstimo com garantia está na garantia
Carro, casa, apartamento ou salário. Quando você usa uma garantia para o empréstimo, o processo é confiável para os dois lados: a inadimplência cai e as taxas de juros ficam muito menores. É mais dinheiro liberado e um prazo maior disponibilizado.
Por que o empréstimo da Creditas?
Compare o total de juros ao ano de cada empréstimo
Como funciona o empréstimo da Creditas?
1. Solicitação
Para cada cliente, uma proposta personalizada. Já fez a sua simulação?
2. Análise
Você conta um pouco sobre você e nós agilizamos a sua análise de crédito.
3. Liberação
Depois de aprovado, te ajudamos até o valor cair na sua conta.
Somos Creditas
Contra o mau endividamento
Mais de R$ 420 milhões economizados aos brasileiros, comparado ao que pagariam com a média de juros do empréstimo pessoal.
Mais de 1000 corações e o mesmo ideal
Já somos mais de 1000 Tripulantes com o mesmo sonho: baixar os juros para os brasileiros.
Admirada pelos clientes e pelo nosso time
2ª startup mais desejada no LindekIn Top Startups 2018. 3ª empresa mais amada no Love Mondays 2019.
Sotaques diferentes, a mesma voz
3 escritórios no Brasil (2 em São Paulo + 1 em Porto Alegre), 1 escritório na Espanha (Valência)
Pessoas > Tecnologia
Uma empresa de tecnologia de pessoas para pessoas. E sempre será.
Crédito com garantia de qualidade
Nosso empréstimo com garantia de imóvel tem juros até 10x mais em conta do que o empréstimo pessoal.
Vamos realizar os seus sonhos juntos.
Dúvidas? Conte com a gente.
- De 45 a 60 dias para pagar a primeira parcela.
- Você segue usando a sua garantia normalmente.
- Consultores à disposição durante todo o processo.
- Prazo de até 48 meses para empréstimo consignado privado.
- Prazo de até 60 meses para empréstimo com garantia de veículo.
- Prazo de até 180 meses para empréstimo com garantia de imóvel.