.
Recommandations personnelles
ROLEX DateJust 41
Mouvement:Mouvement Automatique Certifié (COSC)
Boitier: Acier
Dimensions du boîtier: 41 mm
Bracelet: Acier
Le dernierproduitpremium
Excellent état
Disponible
Boutique
Lyon - les Montres
En Savoir Plus
Excellent état
Disponible
Boutique Lyon - les Montres
En Savoir Plus
Etat neuf
Disponible
Boutique Paris
En Savoir Plus
Excellent état
Disponible
Boutique Paris
En Savoir Plus
Le Mag TOUS LES ARTICLES
HYT, une manufacture horlogère pionnière du « temps fluidique »
La maison HYT, née en 2012, a rapidement réussi à se faire une place dans le monde de la haute horlogerie grâce à son esprit avant-gardiste. Ses montres, qui mettent en ...
Lire la suiteLe charme de la collection Reverso par Jaeger-LeCoultre
Le charme de la collection Reverso par Jaeger-LeCoultre
Dans le monde de l’horlogerie de luxe, certains noms se sont fait une place de choix. C’est le cas de la Maison Jaeger-LeCoultre. Alors que l’origine de cette ...
Cartier, d’une bijouterie artisanale aux collections de luxe
L’histoire de la Maison Cartier a débuté il y a déjà deux siècles. Au fil du temps, la petite bijouterie artisanale a réussi à se faire une place dans la haute ...
Les marques Voir toutes les montres d'occasion