Organisierte Einzelkämpfer
Freie Projekte, wechselnde Teams – die Arbeit in der Kreativbranche hat wenig gemein mit den traditionellen Arbeitswelten. Und stellt die Beteiligten oft genug vor Probleme. Ein altes Konzept soll da Abhilfe bieten, meint Magdalena Ziomek von der Genossenschaft SMartDe.
Besser scheitern
In einer Kolumne schrieb die Schauspielerin und Filmemacherin Saralisa Volm neulich freimütig über das, was allen Angst macht. Und feiert auf Instagram das alltägliche Scheitern. Wir hatten noch ein paar Fragen.
Filmmakers for Future
Vorige Woche startete eine neue Initiative in der Branche – auf ihrem Logo prangt eine große Filmrolle, im Inneren ein Globus: Filmmakers for Future will die Fridays-for-Future-Bewegung unterstützen. Fragen an die Initiatoren.