Bienvenue sur Critiques Libres !
Pour pouvoir mettre vos propres critiques de livres, gérer vos listes et votre bibliothèque, participer aux forums
prenez 30 secondes pour vous enregistrer gratuitement
Si vous êtes déjà enregistré, identifiez vous
Prix critiqueslibres.com
Les lauréats du prix 2019
-
Roman de langue française
Un paquebot dans les arbres de Goby, Valentine (Actes Sud)
-
Roman traduit
Le chagrin des vivants (Wake) de Hope, Anna (Gallimard / Du monde entier (Paris))
-
Policier - Thriller
Le Loup peint de Saussey, Jacques (Éd. du Toucan / Toucan noir)
-
Fantastique
De profundis de Pirotte, Emmanuelle (le Cherche midi)
-
Bande dessinée
La Différence invisible de Dachez, Julie (Delcourt / Mirages (Paris. 2004))
Christian Grégoire
Christian Grégoire est journaliste (Il a notamment travaillé longtemps à France II) et auteur de nombreux livres. Il écrit aussi des poêmes, et préside le Syndicat des journaliste-écrivains qui édite une revue "La revue indépendante" dont il s'occupe également. Directeur de la collection "Pourquoi je suis" aux Editions les points sur les i, il a écrit récemment "Pourquoi je suis écologiste". Il explique son choix.
Interview de Christian Grégoire: Pourquoi je suis...
Les statistiques
- 54919 Livres
- 117935 critiques
- 51140 critiques principales
- 66795 critiques éclair
- 62194 éditions
- 3836 éditeurs
- 16930 membres
Actualités
- Minoritaire a écrit dans Conv. & Bad. 2, aujourd'hui à 21:13
- Mimi62 a ajouté une critique éclair sur 1793, aujourd'hui à 20:07
- Débézed a ajouté une critique principale sur Miroir du temps, aujourd'hui à 19:15
- Débézed a ajouté un livre Miroir du temps, aujourd'hui à 19:12
- Débézed a ajouté une édition Miroir du temps, aujourd'hui à 19:12
- LesieG a écrit dans PRIX CL 2020 - PRE-SELECTION, aujourd'hui à 18:51
- LesieG a écrit dans PRIX CL 2020 - PRE-SELECTION, aujourd'hui à 17:16
- Vince92 a ajouté une critique principale sur Chattanooga 1863, aujourd'hui à 16:12
- Aaro-Benjamin G. a écrit dans PRIX CL 2020 - PRE-SELECTION, aujourd'hui à 14:51
- Faby de Caparica a ajouté une critique éclair sur Katanga - tome 3 : Dispersion, aujourd'hui à 14:37
- Faby de Caparica a ajouté une critique principale sur Katanga, tome 2 : Diplomatie, aujourd'hui à 14:36
- Faby de Caparica a ajouté une critique éclair sur Katanga - tome 1 : Diamants, aujourd'hui à 14:35
- Koolasuchus a ajouté une critique principale sur Alice et la rivière souterraine, aujourd'hui à 12:21
- Koolasuchus a ajouté un livre Alice et la rivière souterraine, aujourd'hui à 12:20
- Koolasuchus a ajouté une édition Alice et la rivière souterraine, aujourd'hui à 12:20
Plus » Toutes les actualités