3 причины сдать свой аккаунт facebook
Вы можете получать по 1000 грн в месяц легко и без усилий
Никто не будет менять ваш пароль – нам нужен только рекламный кабинет, который привязан к вашей странице
Никаких постов от вашего имени и спама – ваши друзья вообще не догадаются, что вы зарабатываете на своей страничке
Зачем нам нужен ваш аккаунт?
Нам нужно ставить как можно больше рекламы в facebook, но социальная сеть ограничивает количество баннеров, которые можно установить с одной страницы. Да, можно было бы создать кучу аккаунтов с нуля, но facebook запрещает ставить рекламу с только что созданных страниц. Поэтому мы просто возьмем в аренду уже готовый аккаунт.
Вы можете сдать свой аккаунт, если:
Аккаунту уже больше года
Аккаунт верифицирован, то есть в нем подтвержден телефон, электронная почта, заполненный профиль и фото
У вас есть незаблокированный рекламный кабинет (если вы им никогда не пользовались, значит он точно не заблокирован)
Как происходит процедура аренды?
Как перечисляем деньги за аренду?
Это безопасно?
Да! Мы не будем менять ваш логин и пароль. Также вам на почту будут приходить уведомления из рекламного кабинета, и вы увидите все наши действия.
Заработайте таким способом до 10800 гривен в год!
Ведь нет ничего плохого в том, чтобы сдать свою квартиру на время. Сдать свой аккаунт facebook – это
почти то же самое.
Простая математика: в первый месяц вы получаете по 150 грн за сдачу аккаунта, за второй месяц по 500 грн, за третий месяц по 1000 грн, далее за каждый месяц по 1000 грн, что за год составит 10800 гривен. Это выгоднее чем любой вклад в любом банке!