フリーランスに
もっと
自由な働き方を。
リモートワークや週3日・週4日など案件多数！
エンジニア・デザイナーの多様な働き方を支援する
キャリアサポートサービス「クラウドテック」
エンジニア・デザイナーの多様な働き方を支援する
キャリアサポートサービス「クラウドテック」
さっそく登録してみよう。
簡単
60秒
60秒
・その他のアカウントで登録する
あなたにあった
お仕事を見つけよう。
新着のお仕事
2019-10-23UPDATED
NEW【PHP/スキルに応じてリモート相談可】自社企画自社開発を行う会社様でのPHP開発業務案件
450,000〜487,500円／月
バックエンドエンジニアPHP愛知／名古屋
2019-10-23UPDATED
NEW【PHP(Laravel)/週3日～/フルリモート】自社Webサービスの開発案件
360,000〜480,000円／月
バックエンドエンジニアPHP大阪/本町
2019-10-23UPDATED
NEW【ライティング/一部リモート可/週3日~】自社メディアのライティング業務案件
262,500〜360,000円／月
編集者・エディター・校正・校閲ライティング虎ノ門駅
2019-10-23UPDATED
NEW【テストエンジニア/リモート相談可/大阪/週3~】100％自社開発サービス品質テスト案件
375,000〜675,000円／月
テストエンジニア・品質管理その他大阪/大阪駅
2019-10-23UPDATED
NEW【Go/渋谷/週5】 広告配信・管理を行うサービス(BtoBtoCモデル)でのサーバーサイドエンジニア業務
600,000〜800,000円／月
バックエンドエンジニアAmazon Web Service渋谷
2019-10-23UPDATED
NEW【TypeScript/渋谷/週5日】チャットボットシステムの開発、運用業務
600,000〜900,000円／月
インフラエンジニア・サーバーエンジニアTypeScript, Docker渋谷
2019-10-23UPDATED
NEW【Swift/一部リモート相談可能/週3～/大阪】受諾開発アプリの改修・改善案件
450,000〜600,000円／月
iOSエンジニア・AndroidエンジニアSwift大阪/肥後橋
2019-10-23UPDATED
NEW【Go/AWS/週5/渋谷】広告クリエイティブの作成を支援する新サービスの開発業務
600,000〜900,000円／月
フロントエンドエンジニア・マーク アップ エンジニアGo, Amazon Web Service渋谷駅
2019-10-23UPDATED
NEW【Rails/週4～/一部リモート可】会計ソフト運営企業のグロースチームのPRレビューとグロース施策のデータ集計業務案件
600,000〜1,000,000円／月
バックエンドエンジニアRails, SQL, React五反田駅
すべて表示 ＋
2019-10-23UPDATED
NEW【Go/一部リモート相談可/週4日】超有名企業の社内ベンチャーにおけるHRテックの自社サービスのPM案件
600,000〜800,000円／月
プロジェクトマネージャー（PM/開発ディレクション）Go豊洲駅
トップワードお仕事一覧を見る
フリーランスがもっと
柔軟に働くために、
クラウドテックができること。
徹底したサポート体制
専任のフリーランスキャリアアドバイザーが
サポート。ご面談から最速3日で参画開始。
自由な働き方の実現
取扱案件の33%がリモートワーク。
週3日、4日OKのお仕事も多数。
自由な働き方を実現。
スタートアップから大手企業まで
登録社数14万社。
クラウドワークスが母体だからできる
業界トップクラスの登録社数。
サービスを詳しく見る
クラウドテックで
業界最短クラスの当月末締め、
クライアントに報告する作業時間や内容を
健康チェックや育児サポート
クラウドテックで
稼働するとメリットたくさん
業界最短クラスの当月末締め、
翌月15日支払い
クライアントに報告する作業時間や内容を
Web上で簡単に
アップロード
健康チェックや育児サポート
などの
サービスが
無料または割引に
利用した方の声
自分の希望の条件に合う仕事が見つかりました。
フロントエンドエンジニア・JavaScript・男性
私が仕事選びで重視していたのは、まず報酬で、それから自分が過去に経験したスキルを活かせるかどうかでした。クラウドテックは担当のキャリアサポーターの方がこまめに連絡をとってくださって、自分に合った案件を多く提案してくれたので助かりました。
稼働後もフォロースタッフに気軽に相談しています。
Webデザイナー・Sketch/Illustrator・女性
当初、案件を掛け持っていたので週3日稼働の案件を紹介してもらいましたが、そのうち掛け持ちの案件が少なくなり、稼働日数を増やせないかフォロースタッフの方に相談したら、すぐにクライアントに話してくれて稼働日数を調整していただきました。稼働後もちゃんとサポートがあって安心して仕事ができています。
稼働実績多数あり
あなたの条件にあった最適な
お仕事をご紹介します。
お仕事をご紹介します。
無料登録する
簡単60秒！
あなたにあったお仕事を探そう。