CRYPTONET дает возможность зарабатывать без вложений.
Моментальные выплаты без баллов и кеш-поинтов.
Выгодное партнерское предложение 10%,5%,2% от пополнений рефералами.
CRYPTONET - экономический симулятор облачного майнинга.
Мы рады приветствовать вас в нашем проекте. Сразу после регистрации вы получите на свой счет приветственный бонус в размере 100 рублей. Используйте эту сумму, присоединяйтесь к пулу майнеров и зарабатывайте реальные деньги. У нас также есть серфинг, конкурсы, ежедневный бонус - все это дает вам возможность получать дополнительный доход, не вкладывая свои денежные средства. Для заработка и вывода средств, вам не обязательно приглашать кого либо (рефералов). Достаточно пополнить баланс на желаемую сумму и приобрести майнеры.