Nemůžete vy ani nikdo z vašich nejbližších cestovat společně s vaším dítětem? Využijte naši službu Nedoprovázené děti. Objednat si ji můžete na našem kontaktním centru. Více informací o službě naleznete ZDE.
Plánujete cestovat v počtu 10 a více osob na lince provozované Českými aeroliniemi? Nabízíme vám možnost vytvoření skupinové rezervace, díky které získáte řadu výhod. Více informací o službě naleznete ZDE.
Počet dětí do 2 let nemůže být větší než počet dospělých cestujících!
Téměř hotovo
Aktivaci odběru newsletteru prosím potvrďte v e‑mailu, který jsme vám právě zaslali na zadanou adresu.
Nenajdete-li e‑mail k potvrzení odběru newsletteru v doručené poště, přesvědčte se prosím, zda nezapadl do spamu nebo hromadné pošty.
Vaše České aerolinie
Zadaná e-mailová adresa je již přihlášena k odběru newsletteru Českých aerolinií.
Vítejte na palubě!
Zasílání newsletteru Českých aerolinií na Vaši e‑mailovou adresu je aktivní.
Děkujeme, že jste se rozhodl/-a zůstat s námi v kontaktu. Budeme Vás pravidelně a přednostně informovat o našich speciálních akcích, zvýhodněných letenkách či nových službách.
Máte-li náměty, dotazy nebo připomínky k našim newsletterům, budeme rádi za Vaši zpětnou vazbu.
Vaše České aerolinie