Vous prendrez bien une tranche de cake ?
Qu'il soit sucré ou salé, le cake met tout le monde d'accord. Dégustez-le à la mode automnale et vous serez sous le charme. Potiron et champignons, ou, pommes et figues, on se régale.
Qu'il soit sucré ou salé, le cake met tout le monde d'accord. Dégustez-le à la mode automnale et vous serez sous le charme. Potiron et champignons, ou, pommes et figues, on se régale.
Toujours plus d’inspiration en cuisine grâce à nos recettes faciles, rapides et tendances.
On le sait, il n'est pas toujours facile de se motiver à cuisiner après une journée de travail. Avec nos recettes express, préparez en peu de temps un repas savoureux et 100% gourmand.
Qui dit automne, dit potiron ! Si vous l'adorez en soupe, attendez de le déguster en blinis ou dans un couscous. Vous verrez que cette cucurbitacée réserve plein de surprises.
Connaissez-vous ces pâtes en forme de coquillage ? Leur secret tient dans la farce qui vient se lover à l'intérieur. Bleu d'Auvergne, sauce tomate ou jambon, faites preuve d'imagination pour surprendre vos convives.
Répondez en quelques minutes à l'enquête développée par l'institut Harris Interactive pour CuisineAZ. C'est le moment de nous dire tout ce que vous avez sur le cœur concernant notre site :-)
Incontournable dans un brownie ou surprenante dans un tiramisu, la noix, côté dessert elle en jette. Ses cerneaux dévoilent toutes leurs saveurs pour régaler tous les gourmands. À vos casse-noix !
Douce et fondante, la poire nous fait craquer. Clafoutis, compote ou crumble, qu'importe la recette, avec la poire ça sera toujours un succès. En voici un fruit de saison qui va faire des heureux !
Votre adresse email sera uniquement utilisée par M6 Digital Services pour vous envoyer votre newsletter contenant des offres commerciales personnalisées. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en utilisant le lien de désabonnement intégré dans la newsletter. Pour en savoir plus et exercer vos droits , prenez connaissance de notre Charte de Confidentialité.
Attention chaud devant ! Chaque semaine, on vous donne rendez-vous pour faire le point sur toutes les actus, les idées insolites et les tendances food repérées sur la toile.
Pourquoi manger des produits qui viennent de l'autre côté du monde alors que l'on peut consommer des aliments locaux et de saison ?
La cuisine n'aura plus de secret pour vous grâce à tous nos conseils et astuces pour devenir un pro des fourneaux.
Que vous ayez le niveau d’un candidat de Top Chef ou que vous débutiez en cuisine, rejoignez notre communauté de 630 000 passionnés et partagez vos meilleures recettes.Je rejoins la communauté
Le chef Liguori vous dévoile ses recettes les plus gourmandes pour votre plus grand bonheur, ou plutôt celui de votre estomac...
Découvrez nos recettes préférées pour vous régaler au quotidien en toute simplicité.