en
ru
az
am
be
ge
ro
ua
en
ru
az
am
be
ge
ro
ua
О культуре и креативности
Ассоциация
Культура имеет значение
Креативная экономика
Креативная Европа
Инструменты
Онлайн - обучение
Возможности
О культуре и креативности
Культура имеет значение
Креативная Европа
Онлайн - обучение
Ассоциация
Креативная экономика
Инструменты
Возможности
6 полезных приложений для любителей искусства
Виртуальные выставки, оцифрованные произведения, интерактивные книги и социальные сети для любителей искусства. Мы собрали мобильные приложения, которые могут стать маленьким миром искусства в вашем кармане.
5 руководств и онлайн-курсов, которые помогут вам развивать свой арт-бизнес
Как начать арт-бизнес, как выстроить стратегию ценообразования для ваших услуг и продуктов, как выбрать правильную платформу для вашего бизнеса и многое другое. Мы составили список полезных руководств и онлайн-курсов для художников и арт-менеджеров.
Как культурному менеджеру овладеть аудиторией и «продать» свой культурный продукт
Каждый культурный менеджер сейчас должен быть хорошим оратором. Даже если у вас есть отличная идея или проект, вам нужно представить и «продать» их. Мы попытались найти способы, как это сделать эффективно.
SOUND iD: как звук становится артефактом
Это лето для украинских фольклористов началось с сенсации: найдены редкие аудиозаписи, сделанные украинским этнографом и музыкантом Владимиром Пержило. Реставрацией и оцифровкой записей занялись кураторы Виктория Данелян и Татьяна Цвелодуб
Apply Now: Резиденции, гранты и другие актуальные возможности в сфере культуры
Предлагаем вашему вниманию обновленный список возможностей для деятелей культуры и искусств, исследователей и специалистов креативного сектора
Креатив против коррупции: как доступно говорить на важные темы
Роланд Шпитцлингер и Джулия Дракслер бросили морализаторство на тему коррупции. В их арсенале другое оружие: ролевые игры и сатира. На своих семинарах и экскурсиях, эксперты просвещают людей о коррупции, помогая им увидеть настоящую суть этого феномена
2 из 6
Креативная экономика
Потому что ты женщина. Что надо знать о гендерной дискриминации по заработной плате в креативном секторе
В 2018 году Украина заняла 65 место в рейтинге гендерного равенства Global Gender Gap Index среди 149 стран. То, что мы не последние - не может не радовать. Но для того, чтобы войти в 10 - работать надо много.
Инструменты
10 самых популярных TED-talks об искусстве и культуре
Здесь мы собрали самые популярные выступления TED об опыте художника, о том, что заслуживает быть в музее, как мы переживаем время и память через искусство и многое другое.
Возможности
Apply Now: Резиденции, гранты и другие актуальные возможности в сфере культуры
Culture for Local Development: Open Call
Open Call для фотографов Украины, Молдовы и Грузии
Спецпроект
Филипп Дзядко: «Мы — переводчики уникальных знаний на понятный язык»
Основатель платформы онлайн-курсов Prometheus: «За образование всегда нужно платить: деньгами, усилиями или временем»
Основатель студии онлайн-образования EdEra: «Визуализация для онлайн-курса – это как дресс-код на работе»