L'arbre Paulownia pousse en un temps record et peut produire jusqu'à 4 fois plus d'oxygène que les autres
Que les arbres jouent un rôle essentiel dans le bien-être de notre climat et de notre planète, nous le savons depuis notre enfance. C'est grâce à ces éléments naturels que l'air que nous respirons…
3.455
Environnement • Nature • Vert
La plus vieille ampoule du monde se trouve en Californie : elle est allumée depuis près de 120 ans
Comme beaucoup le savent, les ampoules halogènes modernes ont une durée de vie moyenne de 2 000 heures, tandis que les ampoules LED devraient atteindre 25 000 heures. Cependant, les associations de…
1.701
Ces 17 photos montrent comment nos chiens savent toujours nous remonter le moral
Même si vous êtes une personne qui aime les chats plus que les chiens, vous ne pouvez nier l'incroyable sympathie que ces derniers transmettre en permanence. Les chiens sont des animaux amusants et…
1.117
18 photos hilarantes montrant toutes les fois où il aurait mieux valu ne pas cuisiner
Pour beaucoup de gens, la cuisine est un moment où s'expriment toute la créativité, l'imagination et l'habileté, leur permettant de préparer et de savourer des mets qui satisfont aussi bien les cuisiniers…
Pour protéger les voitures de luxe, ces pics empêchent les oiseaux de se poser sur les arbres
Parfois, la précision et l'amour pour les biens matériels atteignent vraiment des limites surréalistes, voire paranoïaques. Un exemple éclatant se trouve à Bristol, une ville du sud-ouest de l'Angleterre.…
8.259
L'art dans la nature : 15 photos d'installations ingénieuses et de sculptures en plein air
L'art vit dans l’œil de celui qui le regarde ; comme le dit l'adage et, bien que chacun puisse avoir sa propre idée de l'art, la plupart des personnes conviendront que l'art se trouve surtout dans…
4.439
Art • Nature • Photographie
À ne pas manquer
Vue il y a 4 minutes
12.591
Advertisement
Oublier facilement les choses peut indiquer que votre cerveau fonctionne bien : les études le confirment
Vue il y a 10 minutes
12.063
Vue il y a 19 minutes
6.613
Vue il y a 7 minutes
3.800
Vue il y a 3 minutes
3.551
Vue il y a 5 minutes
3.443
Cette nageuse olympique a respiré dans une bulle les émissions d'une voiture à hydrogène, propre à 99,9%
Vue il y a 5 minutes
3.374