15 foto di panchine "esuberanti" che danno un tocco di creatività all'arredamento urbano
Vi è mai capitato di andare a visitare una città che non conoscevate e di imbattervi in una bella panchina che non aspettava altro di essere provata? Dopo una lunga camminata, d'altronde, sedersi…
919
Un disegnatore illustra la vita di Van Gogh come fosse un fumetto, ironico e drammatico allo stesso tempo
Quella di Vincent Van Gogh è stata una delle esistenze artistiche più travagliate e affascinanti che la storia dell'arte ricordi. Con un carattere e una figura davvero incredibili, il pittore…
Tanzania: i Masai vengono allontanati dalle terre d'origine per far spazio ai safari di lusso
Li chiamano "figli della Savana" e, con le loro origini antichissime, sono uno dei popoli più tradizionali, conosciuti e iconici dell'intero Continente africano. Sono i Masai, etnia che vive principalmente…
Rifiuti riciclabili in cambio di cibo per i poveri: l'idea di questa associazione aiuta persone e ambiente
Riutilizzare, riciclare e smaltire i rifiuti al meglio sono doveri di tutti, impegni da prendere con l'ambiente che ci ospita per favorire una sua conservazione ottimale. In questo senso, ogni iniziativa…
342
In questa riserva è possibile nuotare in una vasca con degli adorabili cuccioli di lontra
In Lousiana (USA) esiste un parco zoologico adatto davvero ad ogni occasione, che sia una festa di compleanno o un campo estivo, e che permette ad adulti e bambini di vivere delle esperienze davvero…
1.487
Animali • Curiosi • Fotografia
Questo istruttore di parapendio sorvola le aree più devastate dell'Amazzonia spargendo semi di alberi
Quando conosciamo persone che si impegnano nei modi più ingegnosi e originali per fare del bene al patrimonio comune non possiamo che rimanere piacevolmente colpiti. È proprio vero, infatti,…
957
Da Non Perdere
L'albero "Imperatrice" cresce in tempi record e può produrre fino a 4 volte più ossigeno degli altri
Visto 10 minuti fa
12.308
Advertisement
Visto 7 minuti fa
6.449
Visto 21 minuti fa
4.764
Visto 21 minuti fa
3.575
Visto 45 minuti fa
3.246