Para tu futuro profesional necesitas posicionar tu marca personal y generar contactos, aprende a hacerlo en Linkedin, principal red profesional actualmente. Mejora y posiciona tu perfil entre los primeros de tu profesión. Establece una estrategia durante el curso para tu objetivos, plazas limitadas.
CURSO DE LINKEDIN
Viernes 20 de Marzo 2020
9:30 a 14:30N
Curso de “Linkedin práctico»:
+ Mejor imagen profesional.
+ Más y mejores contactos profesionales.
+ Consigue empleo o más clientes y mejora tu marca personal.
Tu desarrollo profesional o empresarial esta en Linkedin.
POSICIONA TU PERFIL DE FORMA ADECUADA Y CREA UNA ESTRATEGIA.
VERDADES Y MENTIRAS DE QUÉ ES Y PARA QUÉ SIRVE LlNKEDIN.
Nuestros cursos de Linkedin en Madrid te aseguran su crecimiento profesional o el de sus empresas, ahora es el momento.
CURSO DE LINKEDIN
Con nuestro curso de Linkedin avanzado sabrá como maximizar Linkedin independientemente de sus objetivos, conseguir trabajo, clientes , contactos…
CURSO DE LINKEDIN
Conozca las claves de Linkedin
Con nuestro curso de linkedin aprenderá todo lo necesario para aplicar con seguridad las estrategias aprendidas independientemente del objetivo.
Curso Linkedin avanzado
Le explicamos claramente todas las posibilidades, y analizando sus necesidades, le ofreceremos estrategias y le enseñaremos como ejecutarlas en el curso de Linkedin.
Su desarrollo profesional o empresarial esta en Linkedin.
Nuestro curso avanzado de Linkedin en Madrid le asegura su crecimiento profesional o el de sus empresas, ahora es el momento.
¿Su perfil LinkedIn se puede mejorar?
¿Destaca su perfil entre los profesionales de su sector?
¿Cómo conseguir sus objetivos profesionales mediante Linkedin?
¿Esta maximizando las posibilidades de Linkedin en su desarrollo profesional?
Actualmente Linkedin es el referente profesional en España, razones para estar ahí.
¿Conoces los peligros de Linkedin? Entérate de todos y de que hacer para no perder el tiempo.
¿Le gustaría destacar en su profesión, sector en España?
¿Sabía que mejorando su perfil puedes estar entre los primeros en su profesión?
Qué va a conseguir con nuestro Cursos Linkedin Madrid
Un perfil LinkedIn adecuado, mejorado para conseguir los objetivos que se proponga situándose entre los primeros de su sector.
Aprenderá a gestionar Linkedin para:
Ampliar su red de contactos profesionales
Generar reuniones con los profesionales elegidos
Cerrar acuerdos profesionales
Mejorar su marca personal
Destacar en su sector, profesión
Saber generar comunicación eficaz a coste cero
Conocer los grupos de Linkedin y saber en cuales dedicar esfuerzos
En este taller práctico le formaremos, explicaremos y ayudaremos paso a paso a mejorar su perfil y establecer una estrategia profesional.ciembre en 4 horas, con análisis de los perfiles uno a uno.
20 de Marzo
De 9: 00 a 11:00 Clase
11:00 a 11:30 Cafe y networking
11:30 13:30 Clase y ejecución practica de perfiles y estrategias personalizadas a cada alumno.
13:30 a 14:30 Aperitivo Español y networking
161 Euros.
Descuentos grupos, desempleados, estudiantes y familias numerosas
C/ Eugenio Salazar 32 Madrid 28290
Curso Linkedin: máximo 20 personas
REGISTRO AHORA. Pincha aquí y apúntate al curso ahora, plazas limitadas
Información del curso de Linkedin y teléfonos 91 811 97 39 y 695 92 81 82
Temario, contenido curso Linkedin Madrid