Ganhe dinheiro extra
Por que se juntar a nós?
O que é o Curto - Encurtador de Link Adultos?
Curto - Encurtador de Link Adultos é uma ferramenta completamente grátis onde você pode criar links encurtados, que além de ser livre, você é pago! Então, agora você pode ganhar dinheiro em casa, apenas gerenciando e protegendo seus links.
Como e quanto posso ganhar?
Como você pode começar a ganhar dinheiro no Curto - Encurtador de Link Adultos? São apenas 3 etapas: criar uma conta, encurtar um URL e divulgá-lo - para cada visita, você ganha dinheiro. É assim tão fácil!
20% de bônus de referência
O programa de referência do Curto - Encurtador de Link Adultos é uma ótima maneira de espalhar a palavra deste grande serviço e ganhar ainda mais dinheiro com seus links encurtados! Indique amigos e receba 20% dos seus ganhos para sempre!
Painel de administração em destaque
Controle todos os recursos do painel de administração com o clique de um botão.
Estatísticas detalhadas
Conheça seu público. Analise em detalhe o que lhe traz mais renda e quais estratégias que você deve adaptar-se.
Pagamento mínimo baixo
Você é obrigado a ganhar apenas R$5,00 antes de ser pago. Podemos pagar todos os usuários através de seu PayPal.
Maiores taxas
Tire o máximo do seu tráfego com as nossas taxas sempre crescentes.
API
Encurte URLs rapidamente com uma API fácil de utilizar e dê vida a suas ideias criativas e avançadas.
Suporte
Uma equipe de suporte dedicada está pronta para ajudar com qualquer dúvida que você possa ter.