Consigue un dinero extra
¿Por qué elegirnos a nosotros?
¿Qué es CUT.CAT?
CUT.CAT es una herramienta gratuita con la cual podrás crear enlaces cortos con los que ganarás dinero, sí como has oído, te pagamos sólo por acortar y compartir tus enlaces. Por lo tanto aquí y ahora, podrás ganar dinero desde casa con tan sólo acortar tus enlaces.
¿Cómo y cuánto gano?
¿Cómo puedes comenzar a ganar dinero con CUT.CAT? Tan sólo sigue estos tres pasos: Crea una cuenta, acorta un enlace y compártelo. Por cada visita ganarás dinero. ¡Así de fácil!
Bono del 20% por referidos
En CUT.CAT contamos con un programa de referidos, una manera fácil de difundir nuestro servicio con el cual tú tendrás la ventaja de ganar aún más dinero ya que recibirás el 20% de las ganancias de los usuarios que se registren con tu enlace de referido.
Panel de Administración destacado
Puedes controlar todas nuestras funciones desde un intuitivo panel de administración con tan solo un simple clic.
Estadísticas detalladas
Conoce a tu público con nuestras estadísticas detalladas con las que podrás ver quienes generan más ingresos y así definir nuevas estrategias.
Pago mínimo bajo
Tan sólo tienes que ganar $5,00 para empezar a cobrar. Pagamos a nuestros usuarios a través de PayPal.
Las tarifas más altas
Contamos con las tarifas de pago más altas del mercado ya que tenemos especialistas que trabajan en la optimización de los ingresos de nuestros usuarios con nuevas estrategias.
API
Con nuestra API podrás acortar grandes cantidades de enlaces fácilmente, además podrás darle vida a tus ideas creativas.
Soporte
Nuestro equipo de soporte esta siempre listo para ayudarte con cualquier pregunta o mejora para que aumentes tus ganancias.