در ابتدا اطلاعات پایه که شامل مشخصات شناسنامه ای شما می باشد را تکمیل نمایید.
بر روی مرحله بعد کلیک نمایید و سوابق تحصیلی خود را از جدیدترین مدرک تحصیلی وارد نمایید.
در مرحله بعد شما باید سوابق شغلی خود را از آخرین سابقه شغلی وارد نمایید.
در بخش مهارت ها شما میتوانید توانمندی ها، مدارک و زبان هایی که تسلط دارید را وارد نمایید.
مقالات، کتاب ها و پروژه هایی که انجام داده اید را در گام پنجم وارد نمایید.
چنانچه تمایل دارید رزومه شما برای کار فرمایان ارسال شود در گام آخر اطلاعات را با دقت پر کنید.
با رزومه ساز به راحتی برای خود رزومه بسازید و آن را با فرمت PDF دریافت نمایید.
بدون زحمت رزومه کاری مناسب خود را بسازید و سریع تر شغل پیدا کنید
داشتن یه رزومه کاری مرتب و به روزنگه داشتنش خیلی مهم شده؛ به خصوص که هر روز ممکنه یه مهارت یا تجربه جدید بخواد به رزومه ت اضافه بشه. با رزومه ساز آنلاین من این کار رو خیلی راحت انجام میدم
حمید علیزاده
برنامه نویس وب
معمولا وقتی برای استخدام رزومه کاری میفرستادم از اینکه استانداردی برای پر کردن بخش های مختلف نداشتم اذیت میشدم؛ اما الان دیگه خیالم راحته مهارت ها، سوابق شغلی و... هر کدوم سر جاشون هستند.
زهرا فرجی
منشی
ساختن یه رزومه با فرمت استاندارد و زیبا معمولا دردسرهای خودش رو داره. اما اینحا به کمک رزومه ساز خیلی راحت و بدون دغدغه از ظاهر رزومه فقط اطلاعات رو وارد کردم و خروجی فوق العاده بود.
محسن خسروی
طراح و گرافیست
نکات ارزشمند در رابطه با ساخت رزومه و مسائل مرتبط با بازار استخدام
برای موفقیت رزومه خود باید همواره رزومه تان را ویرایش نمایید! دلایل اهمیت اینکار را در این مقاله می توانید پیدا کنید!
برای موفقیت رزومه خود باید همواره رزومه تان را ویرایش نمایید! دلایل اهمیت اینکار را در این مقاله می توانید پیدا کنید!
آموزش تخصصی ساخت رزومه برای شغل کارگردان هنری به همراه ارایه نمونه رزومه حرفه ای آماده! با این آموزش ها و ابزار رزومه ساز آنلاین سایت، رزومه خود را در کم تر از 10 دقیقه بسازید!
آیا هرجا به مصاحبه می روید، پس از آن تماسی با شما نمی گیرند؟ دلایل این مشکل را در این مقاله خوانده و آن ها را رفع کنید تا بتوانید به استخدام در شرکت های خوب یک قدم نزدیک تر شوید!
رزومه حرفه ای خود را در کمتر از ده دقیقه بسازید