המלצת משפחת הרוש-עפולה
"על שירות אדיב ויחס מקסים ואישי על אמינות, מקצועיות ועמידה בלוח זמנים. על תשומת לב לפרטים הקטניםשהופכים את הכל לחוויה נעימה" אילנית הרוש – רובע יזרעאל עפולה
המלצת משפחת מירזאי – עפולה
"ממליצה בחום על חברת קאבר ותומר המקסים !!! שירות מקצועי ואישי באיכות מעולה ועמידה בלוח זמנים, הייתה לי חוויה ממש טובה לעבוד מולכם, אלפיי תודות" אירה יעקובוב מירזאי – עפולה
המלצת משפחת אזולאי – טבריה
ממליצים בחום על חברת קאבר תומר ויקיר, לא נתקלתי בשירות כזה אגיב סבלני אכפתי בנוסף על העבודה המקצועית עמידה בלוח זמנים איכות ומראה מדהים!!! מאחלים לכם פרנסה בשפע ושנה טובה אין כמוכם !!! " משפחת אזולאי-טבריה.
הסיפור של
קאבר פתרונות באלומיניום
"קאבר פתרונות באלומיניום" מתמחה למעלה מעשור במגוון פתרונות באלומיניום לרבות פרגולות אלומיניום, גדרות, שערי כניסה, שערי חנייה חשמליים וחיפויי אלומיניום.
רחוב החשמל 8, עפולה