Pas de date connue pour l’instant mais annoncés sur kickstarter en 2019
Ankh: Gods of Egypt par CMON
Dernier volet de la trilogie d’Eric Lang (Blood Rage puis Rising Sun). La discussion.
Apex K-Truck Racer par Old Pirate Studios
Course de camions futuriste. (BGG)
Arydia: The Paths We Dare Tread chez Far Off Games
L’auteur éditeur de Xia revient avec un nouveau jeu « Legacy » (non destructif) très ouvert, à jouer en campagne dans un univers fantasy. Autopledge pour beaucoup!
Début Eté 2018 Début 2019. Fin 2019-Début 2020 (discussion)
Ascending Empires par Elzra
Nouvelle version de ce 4X à base de dextérité, initialement édité par Z-Man et repris par le spécialiste du jeu de pichenette. Q1 2019 (BGG)
City of Chaos par Monocle Games
Printemps 2019 (BGG)
Daimyo par La boîte de jeu
Gestion de cartes/ressources et optimisation d’actions dans une uchronie nippone. Fin 2018 ou 2019.
Defence of Procyon III par PSC Games
Jeu asymétrique en 2 vs 2, Aliens vs Humains, au sol et dans les airs. Card driven. Avec une variante pour deux joueurs mais limitée aux combats au sol. Q3 2019. (BGG)
Fire For Light par Greenbrier Games
Jeu d’aventure hybride (avec application, donc) dans un univers de cartoon dark fantasy. (BGG)
Grease Monkey Garage par Board Game Circus
Début 2019 (BGG)
The Great Wall par Awaken Realms
Comme le « suggère » le titre, c’est en Chine (féodale, bien sûr) que Awajen Realms nous emmène cette fois. Avec pour objectif de construire et défendre la Grande Muraille. Gestion de ressources, ouvriers et soldats, puissance du clan… et l’obligation de parfois coopérer « pour le bien commun »… sans jamais perdre de vue que le but est de battre les autres joueurs. Fin 2019. La discussion.
Hamlet par Mighty Boards
Construction de village mettant l’accent sur le réseau d’échange de ressources. Annoncé plus léger que Petrichor. Inclut un solo mode par Dávid Turczi.
Ironclads: Space Battles in the Victorian Aether par Triple Ace Games
Jeu de figs, combats entre flottes de vaisseaux (BGG)
Kingswood par 25th Century Games
Action selection pour amasser le plus de gloire afin de devenir nouveau Maître de la Guilde. Q1 2019 (BGG)
Lost Ones par Greenbrier Games
Jeu d’exploration (LDVELH) à tuiles pour 1-2 joueurs. (BGG)
Maharaja par Cranio
Réédition du classique de Kramer et Kiesling.
Marquesas par Alley Cat Games
Placement de dés sur fond de colonisation des Marquises par les Polynésiens. Fin 2019. (BGG)
Mini Rogue par Nuts Publishing
Un micro-jeu, en 9 cartes, pour explorer un dongeon à la recherche d’un rubis. Pour 1 ou 2 joueurs en coop. automne 2019. (BGG où un PnP est dispo)
Mutant Year Zero: Stalkers For The Ark par Room 17
Jeu de plateau qui recrée l’expérience du jeu vidéo Road To Eden. (discussion). oct./nov. 2019
Neon Dawn (reboot) par Caldwell Games
Début 2019 sans doute (discussion)
No Dawn par Kolossal Games
Un city/tower/castle defense coopératif ascénarisé à base de pose d’ouvriers et deck-building. Q3 2019 (BGG)
Nova par Mindclash Games
Aucune info et sans doute pour 2020.
Offensive Roads: Stalingrad par Nuts! Publishing
Wargame pour deux comprenant quatre scénarios. Janvier ou février (BGG)
One Deck Galaxy par Asmadi
Coopératif, à base de cartes et dés, où l’objectif est de faire prospérer une civilisation spatiale face à un ennemi qui gagne en puissance. Sur le principe de One Deck Dungeon ? Automne 2019.
Outbreak par Dark Frontier Games
Coopératif pour 1-8 joueurs, survie post-apo. Q3 2019 (Instagram éditeur)
Paths: Temple of Ukro’Kaah
Jeu de cartes pour 1-6 joueurs (1vs1, 2vs2, PVE).
Fin 2017 Q2 2019 (Site éditeur).
Rio de la Plata: The Rebuilding par giochix
Refonte complète, graphismes et mécaniques. Fin 2019 ou début 2020 (BGG)
Rising Blades par The City of Games
Jeu de tuiles asymétrique dans l’univers de The City of Kings (mêmes auteur et éditeur). (éditeur)
Starcide par Archon Studio
Wargame/escarmouche avec figurines 32mm situé dans un univers science-fantasy. Fin 2019-début 2020. Discussion.
Starlight par Brendan McCaskell
Jeu à campagne, SF, mélange de combats de vaisseaux et de narratif. L’auteur le vend comme « X-Wing rencontre Gloomhaven » (un peu d’over-promesse peut-être ?^^). Fin 2019 (BGG)
Steampunk Rally: Fusion par Roxley
Stand-Alone/Expansion. (BGG)
Terramara par Quined Games L’âge de pierre version bronze en Italie. Sortie directe en boutique, dispo Essen
That’s a Wrap par Diacritical Games
Draft et enchères sur fond de production de films. Juin ou juillet. (BGG).
Tungaru par Alley Cat Games
Placement de dés et gestion de ressources sur fond de colonisation des Marquises. Fin 2019. (BGG)
Unsettled par Orange Nebula
Jeu d’aventure coopératif dans une portion d’espace inconnue. Pas d’ennemis, pas de combats mais un environnement où tout et n’importe quoi peut entraîner votre mort. (BGG)
Venice par Braincrack Games
Commerce à Venise. Placez vos assistants que vous activerez et améliorerez en déplaçant judicieusement vos deux gondoles. Fin 2019. (BGG)
Winner Winner Chicken Dinner par 25th Century Games
Des renards tentent de voler autant de poules que possible. Jeu de dés, push your luck et take that. Mars ou avril (BGG)
ZhanGuo par What’s Your Game?
Seconde édition, améliorations de matériel. fin 2019 (discussion)
Zombicide: RPG par CMON
La licence fétiche de CMON s’offre un jeu de rôles. Q4 2019
Prévus en 2018, on les attend encore :
The Ancient Evil par Knightmare Game
Reboot début 2018. (discussion)
Brasil par What’s Your Game
Le nouveau What’s Your Game sur la fièvre de l’or brésilien au 18ème. Jeu card driven où il faudra œuvrer en commun pour créer les infrastructures tout en s’enrichissant plus que les autres.
Fin janvier-début février fin 2018 (BGG)
Car Wars 6th ed.
mi-2017 novembre 2017. 2018.
Darkholds par Mierce Miniatures
Reboot en janvier/février 2018. (discussion).
Deep Space D-6: Armada
Après la version solo de mai 2017, la version 1-4 joueurs.
Oct. début 2018 ? (discussion)
Defection
Vous devez sauver les survivants d’un conflit spatial mais celui-ci (le conflit) vous rattrapera. Q1 2018. (BGG)
Dofus Cube par Ankama
Un jeu d’affrontement avec des figurines pré-peintes. Durée des parties: environ 15 minutes. Fin 2018. (discussion)
The Essence par Cube Factory of Ideas – Reboot
Jeu de tuiles/affrontement pour 2-5 dans un univers steampunk/magie. (BGG)
Heroes & Gods: The Master of Dreams par Mega Gaming
Un PvPvE/fantasy RPG, semble plutôt ambitieux.
Q2 septembre-octobre 2018. (BGG)
John Carter: Warlord of Mars
Modiphius s’attaque à une nouvelle « légende » de la SF. Reporté à 2018 (BGG)
King’s Armory par Gate Keeper Games
2nde édition et extension. Q2 2018. (BGG)
Mammoth (agenda)
Mines d’Ōlnäk par Morning Players.
Ouvriers et area control en ambiance medfan (Discussion)
Paris 1800
Incarnez les grandes figures du XIXe siècle : Modernes et Romantiques, afin de décider du futur urbanisme de la capitale. (discussion)
Railroad Revolution: Railroad Evolution par What’s Your Game?
Extension.
The Red Cathedral
Jeu de gestion poids moyen sur la construction de la cathédrale Saint Basil de Moscou (16ème). (BGG)
Sails to Steam par Roxley
Après le succès de Santorini, Roxley s’attaque à un jeu « civilisation » sur fond d’empires maritimes à développer. (BGG)
Schism par
Half Wing Games Word Forge Games
Des entités s’affrontent pour gagner des âmes ou convertir en croyants afin de lever en premier leur armée de fidèles. Jeu pour 2-6 joueurs sur deux mondes/plateaux en simultané. (BGG)
Spheres of Influence: Struggle for Global Supremacy par Little Nuke Games
Extension pour Spheres of Influence. (BGG)
Wiraqocha de Henri Kermarrec chez Sit Down
Nouvelle version avec figurines (discussion)
Les projets annoncés pour 2017 et toujours pas lancés
Anduine: First City in the West
Construction de ville medfan via pose de tuiles et ouvriers. 1-5 joueurs coopératif avec des figs. Semblent avoir de gros soucis avec leurs précédents KS. (discussion)
Chronicles 1: Origins
Le premier volet d’un gros Legacy signé Daviau (mais vu la déception causée par le précédent…) (BGG)
Dragon Ball Z: The Miniatures Game
(BGG)
Fall of the Last City
Un jeu abstrait en temps réel pour 6 joueurs, une idée bien assez originale pour mériter de s’y intéresser (BGG)
Fermi’s Paradox
Jeu solo à la recherche de technologie alien pour que l’humanité survive à la vague d’énergie cosmique qui va frapper la Terre. Space Marines vs IA. (Le forum où on en discute)
Grim Heroes
Un Castle Defense utilisant le système DiceQuest de Ancient Terrible Things et la boîte de jeu comme visualisation du château. Et ça semble plutôt bien fait. Annoncé pour mars mais finalement reporté à plus tard. (éditeur)
Halloween
Quined Games Masterprint #20. Vous êtes un Seigneur Démon qui doit invoquer des fantômes lors de Halloween pour effrayer les humains. Q2/3 2017. (BGG)
Haven
Alf Seegert avec Ryan Laukat aux illustrations. Une forêt enchantée à contrôler. Fin 2017. (BGG)
Haven: Titan Command – Reboot
Des méchas mais cette fois en jeu de cartes pour 2. Déjà deux échecs sur KS… (forum)
Heartbreak EP
Un semi-coopératif entre équipage d’un vaisseau spatial qui se détestent l’un l’autre. (Forum)
Huey Leader
Jeu en solo de Dans Verssen aux commandes d’un hélico au Vietnam. (BGG)
Metalfest: The card game
Groupe à monté, fans à trouver, merchandising à vendre etc. (BGG)
Mortal Kombat X: The Miniatures Game
(BGG)
Ravenwood: A Steam Powered Adventure
Un pick up and deliver sur fond de machine temporelle. Les illustrations sont sublimes (BGG)
Roar of War
Jeu de cartes d’affrontement pour 2-4 joueurs. Reboot probable (preview KS)
Star Call
Un mix de stop ou encore et de négociation (BGG)
Valkyrie – Reboot
Jeu solo ou à 2, de Dan Verssen, avec des figs : méchas dans un futur proche.