En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l'utilisation des cookies pour disposer de services et d'offres adaptés à vos centres d'intérêtsFermerEn savoir Plus
Magasins
Mon panier
Univers
Gamer
Configurateur
PC de bureau assemblés
Retour
Univers gamer
PC de Bureau
Assemblés
Ordinateurs
Portables
Composants
PC
Imprimantes et
Scanners
Périphériques
Tablettes, Smartphones
objets connectés
Logiciels
Stockage, Réseau
Connectiques
TV, Vidéo, Audio
Consommables
20 ansd'expertise
En france19 magasins
Livraison rapide24h/48H
RETRAIT EN MAGASINGRATUIT
Payer en plusieurs fois3x sans frais
Univers Gamer
Pc Gamer Cybertek
Pc Portable Gamer
Ecrans Gamer
Périphérique De Jeu
Sièges Gamer
PC DE BUREAU
Pc Multimédia & Bureautique
All In One Pc
Barebone Et Mini Pc
PC PORTABLES
Pc Portable Multimédia
Pc Portable Bureautique
Pc Portable Pro
Tous Les Pc Portables
COMPOSANTS PC
Processeurs
Disques Dur SSD
Cartes Mères
Cartes Graphiques
Mémoires Pc
Découvrir
En savoir +
Vous recherchez des conseils, des bons plans ou encore un service après-vente de qualité, CYBERTEK et ses collaborateurs, tous passionnés par l’informatique et l’univers High Tech, sauront répondre à vos besoins, que ce soit sur internet ou dans l’un de nos magasins près de chez vous.
Ordinateurs Portables, Configurations PC sur mesure, Composants Informatiques, Imprimantes Multifonctions, Moniteurs, autres périphériques, etc. Que vous soyez Gamer, Professionnel, Fan de High Tech ou néophyte, CYBERTEK s’efforce de vous proposer les meilleurs prix… le conseil en plus !
Spécialisé dans la commercialisation de matériel informatique et high-tech, Cybertek.fr est le site de vente en ligne du Groupe Cybertech Computer. Crée en 1996, le groupe compte aujourd’hui une vingtaine de magasins dans toutes la France, ainsi qu’une plateforme logistique adossé à son siège social bordelais. Positionné depuis plus de 20 ans sur le marché de l’informatique particulier et professionnel, Cybertek répond à toute la chaîne des demandes en termes de produits, de configurations ou encore d’assemblages.
Si vous êtes à la recherche du meilleur en terme de matériel informatique, vous êtes à la bonne adresse avec Cybertek. Des produits de qualités à des prix abordables par tous et toutes, Cybertek propose des produits aussi bien pour les amateurs et particuliers que pour les connaisseurs et professionnels. Vous êtes à la recherche d’un ordinateur de bureau de qualité, puissant et performant ? Cybertek a ce qu’il vous faut, du pc portable gamer au tapis de souris, vous trouverez tous les produits dont vous avez besoin. Spécialisé dans la vente de high-tech, Cybertek vous proposera autant de tablettes, téléphones et ordinateurs que d’accessoires et périphériques. Des produits performants qui conviendront aussi bien aux particuliers qu’aux professionnels ! Asus, MSI, Acer, Apple, Samsung ou encore Lenovo, retrouvez les meilleures marques du marché chez Cybertek.
Toujours à l’affût, Cybertek vous propose les dernières nouveautés informatiques et high-tech pour que vous puissiez profiter des meilleures offres possibles. Vous voulez changer votre Pc portable? Trouver un ordinateur qui correspond plus à l’utilisation que vous en avez? Quelque chose de plus léger, plus pratique et plus petit? Ou bien un ordinateur plus lourd mais plus performant avec des capacités qui vous permettront de jouer à tous vos jeux? Cybertek vous présente divers pc portables pour que vous puissiez choisir l’ordinateur qui vous conviendra le mieux. Un pc portable multimédia pour les passionnés de vidéos / photos, un pc portable bureautique qui vous permettra d’économiser de l’argent avec sa configuration simple mais qui conviendra parfaitement à l’utilisation basique que vous en avez. Ou bien un pc portable gamer? Des composants puissants et performants qui feront tourner votre pc dans les meilleures conditions possibles pour que vous puissiez profiter de vos jeux dans des conditions optimales. Que vous soyez à la recherche d’un pc portable multimédia, professionnel, bureautique ou gamer, Cybertek vous propose le meilleur de toutes vos marques favorites. Asus, Lenovo, MSI, Acer, les meilleures marques vous attendent chez Cybertek !
Vous pourrez profiter du large choix de produit proposé par Cybertek pour filtrer vos préférences autant que vous le souhaitez. Vous préférez un écran 15 ou 17 pouces? Un processeur i7 et une carte graphique puissante ? N’hésitez pas à filtrer toutes vos préférences pour affiner vos choix! Du notebook ultra fin et pratique au pc portable gamer 17 pouces, Cybertek vous trouvera tout ce dont vous avez besoin et tout ce que vous désirez ! N’attendez plus, processeur, carte mère, HDD et SSD, choisissez vos préférences et offrez vous le pc portable de vos rêves !
Vous n’êtes pas vraiment ordinateur? Après tout, vous avez une utilisation très limitée de celui-ci et vous le trouvez trop encombrant et gênant? Les tablettes et smartphones sont la solution parfaite pour tous les accros de l’écran qui aiment les appareils facilement transportables. Devenus de véritables ordinateurs, les tablettes et smartphones n’ont plus rien à envier à leur grand-frère. Puissants et pratiques, les tablettes et téléphones ont su conquérir le coeur de leurs utilisateurs. Véritables couteaux suisse de technologie, les tablettes et smartphones vous serviront à la fois de téléphones, d’appareil photos, d’agenda, de réveil, d’ordinateur…Couplé avec une autonomie de plusieurs heures et une transportabilité idéale, c’est ce que vous promettent les tablettes et smartphones. Une technologie puissante et unique qui tient dans votre main et dont vous pourrez faire l'acquisition pour un pour un rapport qualité/prix unique. Samsung, Apple ou Microsoft, retrouvez le meilleur des tablettes tactiles et des smartphones avec Cybertek.
Ou que vous alliez, glissez votre tablette dans votre sac et votre téléphone dans votre poche. Discrets, ces appareils vous permettront de toujours avoir un bout de technologie sur vous. Connecté en wifi ou 4G, vous aurez toujours accès à internet grâce à ces minis ordinateurs, ayez accès à toutes les informations que vous désirez à tout moment de la journée. Pratique, offrez vous le confort d’un téléphone et la performance d’un ordinateur avec les tablettes proposées par Cybertek.
Ordinateur, pc portable ou tablette, Cybertek ne vous propose pas simplement des outils informatiques et high-tech déjà assemblé à la vente. Pour tous ceux qui désirent assembler soit même son ordinateur ou pour tous les professionnels, Cybertek vous propose aussi bien des périphériques que des composants pc. Du processeur à la carte mère en passant par le disque dur interne et les éléments essentiels tels qu’un ventilateur, Cybertek vous propose de nombreux produits de qualités. Vous êtes connaisseur et vous voulez le pc gamer de vos rêves? Cybertek vous présente toute une variété de composants! Des composants simples et pas chers aux composants les plus puissants et complexes, vous pourrez vous-même assembler la configuration de vos rêves.
Professionnel de l’informatique, Cybertek se démarque particulièrement grâce ses assemblages pc. Du pc gamer au pc plus simple multimédia, Cybertek vous propose ses pc assemblés. Des configurations pensées et assemblées par des professionnels pour que vous puissiez profiter de pc performants et puissants aux meilleurs prix. Assembleur de métier, Cybertek vous offrira des configurations uniques et performantes pensées par de vrai professionnel.
Pour accompagner tous vos matériels informatiques, Cybertek vous propose aussi de nombreux périphériques. Imprimante laser, imprimante jet d’encre, classique ou multifonction, Cybertek vous propose de quoi compléter vos achats informatiques. Vous voulez une nouvelle souris, un clavier ou même un siège pour pouvoir rester pendant des heures devant votre pc sans avoir à subir d’affreux maux de dos? Cybertek a tout ce dont vous avez besoin. De l’ordinateur au siège, Cybertek vous propose tout ce qui concerne le milieu du high-tech pour que vous puissiez profiter d’une expérience au top !
Avec Cybertek vous trouverez tout ce dont vous avez besoin, de vos composants pc aux périphériques externes. Besoin d’un boîtier pc, d’un processeur, d’une carte mère ou d’un disque SSD? Besoin d’une imprimante multifonction, d’un scanner ou d’un casque? Besoin d’un ordinateur, d’un pc portable ou d’une tablette? Quels que soient vos préférences, vos besoins ou vos envies, Cybertek vous proposera toujours un large choix de produit. N’attendez plus, venez découvrir le site Cybertek.fr et tous ses experts. Profitez d’une expertise professionnelle et des produits certifiés de qualité. Faites confiance à Cybertek et venez acheter tout ce dont vous avez besoin aux meilleurs prix et avec l’assurance de professionnels !
SITESécurisé
Besoin d'aide ?