Dlaczego warto kupować w Cyfrowe.pl?
-
Ponad 14 lat doświadczenia
Ponad 14 lat na rynku, ponad 500 tys. zamówień, 97% zadowolonych Klientów – taki wynik zobowiązuje. Zaufaj faktom i wybierz Cyfrowe.pl!
- Profesjonalne doradztwo
-
Ponad 23 tysiące produktów
Ponad 23 tys. produktów dostępnych w jednym miejscu. Sprzęt dla początkujących oraz unikalne pozycje dla profesjonalistów. Nie znalazłeś interesującego Cię produktu? Skontaktuj się z nami, zamówimy go specjalnie dla Ciebie!
-
Gwarantowane bezpieczeństwo
Bezpieczeństwo na najwyższym poziomie. Pakowanie przesyłek mamy opanowane do perfekcji. Oceny 9.6/10 za dostawę oraz liczne nagrody są tego dowodem. Wybierz bezpieczeństwo potwierdzone przez Klientów! Czytaj opinie
97% pozytywnych opinii
-
Bardzo szybka realizacja zamówienia, mimo, że zamawiałam w okresie przedświątecznym. Wysięgnik bardzo dobrze zapakowany, dotarł bez żadnych uszkodzeń, sprawdza się świetnie - jest solidnie wykonany
Małgorzata, styczeń 2017
-
Polecam każdemu, nie można sobie wymarzyć lepszego podejścia do klienta niż to jakie oferuje cyfrowe.pl! Wymiana, zwrot czy zmiany zamówienia przeprowadzane są błyskawicznie i bez żadnych problemów, a kontakt ze sklepem przebiega bardzo sprawnie! Polecam każdemu z całego serca!
Karol, luty 2017
-
Sklep godny zaufania. Kupiłem u nich sporo, aparat, obiektywy. Z wymiana zle zamówionego przeze mnie towaru(karta) nie było żadnego problemu. Wszystko szybko i sprawnie. Tak to powinno właśnie działać . Polecam
maspi80, maj 2017
-
Bardzo profesjonalne podejście sklepu do klienta, szybka dostawa oraz świetny kontakt.
Pozostaje polecić sklep http://www.cyfrowe.pl każdemu kto chce dokonać zakupu lustrzanki cyfrowej i nie tylko lustrzanki. Ja na pewno wrócę do tego sklepu nie raz.
Mariusz, czerwiec 2017
-
Ostatnio zakupiłam tutaj lustrzankę firmy canon. Aparat był tańszy niż w innych sklepach. Przyszedł dbale i szczelnie zapakowany, bałam się że w trakcie transportu aparat się uszkodzi lecz dzięki bardzo dobremu opakowaniu nic nie mogło się stać. Canon jak to canon wszędzie taki sam lecz cieszę się że tu trafiłam, nie dość...
Sylwia Sitarz, listopad 2017
-
Witam!
Wypożyczałem od Państwa Nikkora 200-500. Nic innego nie mogę powiedzieć jak GORĄCO POLECAM. Pełen profesjonalizmu bardzo rozsądne ceny oraz bardzo sprawna obsługa!
Jeżeli chcesz przetestować obiektyw przed kupnem, to tu jest najlepsza możliwość.
Jeszcze raz gorąco polecam!!!
Subiektywnie, listopad 2017
-
Bardzo polecam ten sklep internetowy. Konsultanci zawsze służą pomocą i starają się jak mogą żeby wszystko było jak należy. Transakcje zawsze przebiegają pomyślnie, bez zastrzeżeń. Nie ma nigdy problemu z anulowaniem transakcji czy ze zmianą zamówienia.
GORĄCO POLECAM!!
Agnieszka , grudzień 2017
-
Jestem bardzo zadowolony z przebiegu wypożyczenia aparatu. Spotkałem się ze świetnym kontaktem z pracownikami, bezproblemowym podejściem do sprawy, otwartością na niestandardowe wypożyczenie (oddanie sprzętu w weekend). Dodatkowo nie było żadnego problemu z modyfikacją wypożyczenia dzień przed jego realizacją.
Mimo, że...
Kamil, grudzień 2017
-
Kontakt na bardzo wysokim poziomie. Tańszej oferty na rynku nie znalazłem. Bardzo dokładne opisy produktów. Gorąco polecam, ceny niskie!
Obsługa sprawna, dostawa terminowa!
Informacja szybka i aktualna - Wszystko idealnie!
miła i profesjonalna obsługa i zawsze doradzają, można też dobrac wiele akcesorów, wszystko w jednym...
siarhei_belarus, lipiec 2018
-
Po zrobieniu i opłaceniu zamówienia zdecydowałem się na dokupienie jeszcze jednego przedmiotu, którego nie było aktualnie na magazynie. Byłem bardzo mile zaskoczony, gdy udało się sprowadzić dodatkowy produkt, "podpiąć" go pod wcześniejsze zamówienie i wysłać wszystko w jednej paczce w trybie błyskawicznym (bardzo...
Jan Jasiński, lipiec 2018
-
Super i mega obsługa ! bardzo dziękuje za szybkie zrealizowanie mojego zamówienia i fachową pomoc, szczególne podziękowania dla Pana Pawła z Warszawy za cierpliwość i miła obsługę oraz doradztwo w tematyce Nikona.
Andrzej, sierpień 2018
-
Bardzo polecam , odebrałam w Gdańsku oddałem w Katowicach - supeeer sprawa,
wszystko załatwione przez telefon - super kontakt
POLECAM zdecydowanie
Gwidon, wrzesień 2018
Popularne kategorie
Aparaty cyfroweWięcej Rozwiń
Aparaty cyfrowe
Jak wybrać dobry aparat? Specjalnie dla Państwa przygotowaliśmy unikalną ofertę sprzętu fotograficznego, w której znajdują się najlepsze aparaty cyfrowe i profesjonalne lustrzanki. Amatorom polecamy aparaty kompaktowe, a wymagającym klientom aparaty do specjalnych zastosowań: szpiegowskie, wodoodporne itp.Zwiń
Obiektywy do lustrzanek
- Mocowanie:
- Canon EF
- Canon EF-S
- Nikon F
- Sony A
- Pentax/Samsung
- Sigma
Akcesoria fotoWięcej Rozwiń
Akcesoria foto
- Akcesoria drobne
- Akcesoria podwodne
- Akumulatory
- Banki pamięci
- Czytniki
- Filtry prostokątne
- Filtry, pokrywki
- Fotografowanie przyrody
- Gwarancja
- Kable
- Kalibratory kolorów
- Karty pamięci
- Karty podarunkowe
- Konwertery
- Lampy błyskowe
- Literatura
- Lomografia
- Materiały natychmiastowe
- Obiektywy do bezlusterkowców
- Obiektywy do lustrzanek
- Oprogramowanie
- Pamięci USB
- Papier fotograficzny
- Ramki cyfrowe
- Statywy i akcesoria
- Światłomierze
- Torby, plecaki, walizki
- Tulejki, pierścienie
- Usługi
- Zasilacze
Kamery cyfroweWięcej Rozwiń
Kamery cyfrowe
Obecnie wciąż pojawiają się profesjonalne kamery cyfrowe umożliwiające filmowanie w wysokiej jakości. Sprzęt, wyposażony w matrycę Full HD, zoom optyczny, stabilizator obrazu czy funkcję Wi-Fi, wychodzi naprzeciw oczekiwaniom klientów i pozwala im nagrywać filmy w każdych warunkach. Cyfrowe kamery video dostępne w naszym dziale to produkty najwyższej klasy - Canon XF300 czy zaawansowana Canon XA20. Dzięki ich funkcjom filmowanie umożliwia relacjonowanie najważniejszych wydarzeń. Canon XF300 to sprzęt dla zawodowych filmowców. Posiada trzy matryce Full HD CMOS o rozdzielczości 2,07 MP, szerokokątny obiektyw klasy L oraz ruchomy ekran LCD. Obrazy tworzone za pomocą XF300 są zapisywane w postaci plików MPEG-2 MXF w jakości Full HD i z transmisją do 50 Mb/s. Kamera Canon to zupełnie nowa jakość nagrywania filmów, zarówno w zakresie jakości dźwięku i obrazu. Sprzęt wiernie odwzorowuje barwy oraz wszystkie szczegóły na każdym materiale filmowym. Canon XA20 to produkt stworzony z myślą o zawodowcach. Model posiada 20-krotny zoom optyczny, matrycę typu CMOS o rozdzielczości 2,91 MP, procesor DIGIC DV 4, dotykowy ekran OLED oraz elektroniczny wizjer.Zwiń
Kamery sportoweWięcej Rozwiń
Kamery sportowe
- Kategoria:
- kamery sportowe
- akcesoria czyszczące
- akumulatory i ładowarki
- filtry i soczewki
- kable i adaptery
- mikrofony
- mocowania i uchwyty
- obudowy i kapsuły
- pokrowce
- statywy i tyczki
- szelki i paski
- wyświetlacze i piloty
- systemy stabilizacji
- kamery 360
- oświetlenie
- Producent:
- 360fly
- Brinno
- Brofish
- DJI
- Duracell
- FeiYu Tech
- Garmin
- GoPole
- GoPro
- Hahnel
- Hama
- Insta360
- Joby
- Lowepro
- Lume Cube
- Manfrotto
- Newell
- Nikon
- Olympus
- Panasonic
- PGY Tech
- Polar Pro
- PowerBee
- PRO-mounts
- Puluz
- RAM Mounts
- Redleaf
- Removu
- Ricoh
- Rode
- RotoR
- Saramonic
- Sinomax
- Sony
- SUPERBEE
- Takeway
- Ulanzi
- UURIG
- Vuze
- Xblitz
- Xiaoyi
- Z-CAM
Wyposażenie studiaWięcej Rozwiń
Wyposażenie studia
- Blendy i panele
- Fotografia bezcieniowa
- Generatory
- Lampy błyskowe studyjne
- Lampy światła ciągłego
- Lampy wideo
- Parasole
- Reflektory i czasze
- Softboxy i akcesoria
- Statywy studyjne i akcesoria
- Światłomierze
- Systemy zawieszania
- Torby i pokrowce
- Tła i akcesoria
- Wyzwalanie lamp studyjnych