Cylex este un catalog de firme online. Scopul nostru este să creăm legături între firme şi clienţi. Proprietarii de afaceri pot profita de înregistrări gratuite pentru a-şi promova firmele online şi pentru a câştiga mai mulţi clienţi. Utilizatorii pot verifica detaliile de contact şi orarele firmelor. De asemenea pot citi şi scrie păreri despre produsele şi serviciile firmelor căutate.
CYLEX funcţionează de aproape 20 de ani în domeniul căutării locale în 35 de ţări. Pe lângă catalogul de firme cu pagini de prezentare pentru fiecare firmă în parte, cu interviuri, oferte speciale, orare, galerie de imagini, video, reţele sociale, etc., portofoliul CYLEX include şi alte servicii precum crearea unui site web pentru afacerea dumneavoastră cu Pagix. Cei peste 200 de angajaţi asigură o prezenţă optimă pentru activitatea dumneavoastră pe internet.