レッスン特集
レッスンジャンル一覧
料金・お支払いについて
1時間あたり3,700円～。
レッスンごとのお支払いで、忙しくて通えない月もレッスン料が無駄になりません。
年会費や休会費も不要です！
まずは無料体験からすべてのコーチで体験レッスンを開催しています！
サイタの仕組みやコーチとの相性を確認してから入会できるので安心してレッスンを開始できます。
1体験したいコーチに申し込む
2コーチとレッスン日を相談
3体験レッスンを受ける
4いいな！と思ったら入会へ
※他のコーチの体験レッスンを受講してからでも決められます！
5次のレッスンは自由に予約
体験レッスンレポート
体験レッスンってどんなことをするの？体験レッスンの様子を大公開！
体験レッスン受講生のコメント10/23 更新
40代女性
全文を読む
最初はわたしがどのくらい叩けるのか丁寧に確認してくださり、その後、今後どうしたら楽しんでレッスンを進められるかを真剣に考えてくださいました。 女性同士というのもあってか、なんの抵抗もなく楽しめました！ 曲に取りかかるのがとても楽しみです！
40代女性
全文を読む
予想していたものより、はるかに楽しい時間でした。久しぶりに少し体を動かした事、お話も心地よくて、本当に清々しい気持ちになりました。「レッスンの日が心待ちになる」大人になってから、そういう気持ちになれる日を持てる事は、とても素敵な事だなぁと思い、続けてみようと決めました。
30代女性
全文を読む
最初は緊張していたのですが、とても話しやすくて楽しい時間を過ごせました。今までイラストの相談をできるような方がいなかったので、今回の体験レッスンでいろいろなお話ができてよかったです。実際に絵も描いてみて、一つ一つわかりやすくポイントも教えていただきました。これからのレッスンが楽しみです！
サイタの人気コーチ
サイタで人気のプライベートレッスンを受けられる講師一覧です。約6時間前更新
ジャンル
主なレッスン会場
もっとみる
よくあるご質問
- Q.教室はどこにありますか?
-
A.サイタ独自の教室（校舎）はございません。
習い事によって、音楽スタジオやレンタルスペース、カフェなどの飲食店を利用してレッスンを実施しております。
ご都合よい会場で開校しているコーチを選んでご受講ください。
- Q.毎月決まった回数を受けないとだめですか？
-
A.レッスンの受講回数や頻度は決まっていませんので、自由にお決めください。
レッスン料金も受ける分だけお支払いいただけます。
- Q.特定の教材やカリキュラムがありますか?
-
A.一人ひとりの要望に合わせたレッスンを行うため、指定のカリキュラムや教材はございません。
使用したい教材等がありましたら、 レッスンの際にご持参ください。
また、ご要望によってコーチより教材を提案する場合もあります。
- Q.複数のレッスンを同時に受講できますか？
-
A.複数のレッスンを同時にご受講いただくことも可能です。
ただし、体験レッスンに関しては、同時に2個以上のお申込みができませんので、
1つの体験レッスン終了後に、別のレッスンをお申し込みいただくようお願いいたします。
サイタの講師募集中！
「教える」がある生活。はじめてみませんか？
初心者向けのドラムスクール (ドラム教室)