Välkommen till Europas största däckshop online, där du hittar bästa produkterna till utmärkt priser! Vi har ett enormt utbud av däckmärken, från alla de välkända industrijättarna till nya och mindre kända märken, som erbjuder ett väldigt prisvärt alternativ. Detta utbud sträcker sig naturligtvis mellan alla fordonstyper och däckstorlekar, så att du alltid kan hitta rätt däck och fälgar hos oss.
Välj om du vill bläddra efter märke, storlek, typ eller biluppgifter, samt om du vill ha däck med fälgar eller ej, så kommer vi att visa resultaten. Om du är osäker på vad som gäller kan du hitta informationen i ditt registreringsbevis. Där finns information om den godkända bredden, höjden och djupet på dina däck. Alternativt kan du söka efter just din bils registreringsnummer här på sidan, så du verkligen kan vara säker på att det blir rätt!
Som du hör på namnet är dessa däck tillvärkade för den varmare delen av året. När du har monterat sommardäck på bilen så får du först och främst ett bättre grepp om det typiska, torra väglaget som sommaren erbjuder. De har nämligen designats specifikt för att hantera sommarhalvårets högre temperaturer, underlag och väderlekar. Dessutom minskar rullmotståndet i och med att dessa däck är relativt styva, så du förbrukar mindre bränsle i längden. Det kan även bidra till en bekvämare körupplevelse och bättre prestanda, så vad väntar du på? Finn dina däck hos oss och kör vidare redan idag.
Ett vinterdäck ska antingen ha dubbar, eller vara så kallade friktionsdäck med märkningen ”MS”, eller ”Mud and Snow”. Denna typ av däck har utvecklats specifikt för vinterns låga temperaturer, samt dess hala, kala och blöta vägar. Vinterdäck har en särskild gummiblandning som är resistent mot kyla, samt lite mjukare och därmed tar ett fastare grepp om vägen. Däck av den här typen har särskilda mönster på minst 3 millimeter, som hjälper dem att forsla bort snö och is från dina hjul, att hålla kursen på hala underlag, att öka friktionen och så vidare.
I Sverige är det lag på att ha vinterdäck från och med den första December, till och med 31:a Mars. Dubbdäck har dock snarligen annorlunda regler som gäller, de är endast tillåtna mellan första Oktober och 15:e April. Staten kräver alltså att du måste vara redo tills dess, men även innan det om väglaget kräver det.
Kort sagt är det en slags kompromiss, helårsdäck som passar bra i alla lägen, men aldrig är bäst. Det kan vara ett utmärkt alternativ för den som bor där vädret är lite opålitligt eller där vintrarna är väldigt milda. För att dessa däck ska bli godkännda för Sveriges vinterkörning måste de dock ha ”MS”-märkningen. Det bästa är dock att skifta hjul efter säsongen. Om du måste lagra dina däck över en årstid eller två så föreslår vi en plats som är sval, torr och mörk.
Vi har många betalningsalternativ, från VISA till faktura. Fraktkostnaden ingår alltid i priset när du handlar hos dackonline.se, plus att du får 30 dagars öppet köp och två års garanti. Du kan beställa däck och fälgar till din bil hem till dörren, eller till en av de 1,500+ servicestationer vi samarbetar med. Har du några frågor är vår kundtjänst redo att besvara dem.