Sorgfalt & Liebe zum Werkstoff Holz. Bei tilo werden die Parkettböden auch im Zeitalter modernster Maschinen noch mit sehr viel Liebe zum Detail produziert. Viele Arbeitsschritte erfolgen nach wie vor in Handarbeit.tilo Parkett
Sorgfalt & Liebe zum Werkstoff Holz. Bei tilo werden die Parkettböden auch im Zeitalter modernster Maschinen noch mit sehr viel Liebe zum Detail produziert. Viele Arbeitsschritte erfolgen nach wie vor in Handarbeit.tilo Parkett
mafi Naturholzböden sind schadstofffrei, stabil, praktisch und authentisch. Das Familienunternehmen produziert in der dritten Generation, mafi Naturholzböden werden ebenfalls ausschließlich in Österreich produziert. mafi Parkett - ein echter Barfuß Boden.mafi Parkett
Der Familienbetrieb, der 1866 im bayerischen Rosenheim von Franz Paul Hamberger gegründet wurde, ist heute Deutschlands führender Parketthersteller & bietet neben wunderschönen Parkettböden auch Kork, Vinyl- & Laminatböden an. Bei uns finden Sie das gesamte Haro Sortiment.Haro Parkett
Wir führen ausschließlich qualitativ hochwertige Parkettböden der namhaftesten Hersteller, bei uns finden Sie keine billig Produkte aus Asien. Entscheiden Sie sich für Qualität!MEHR ÜBER UNS
Lackiert oder geölt? Schiffsboden, Fischgrat oder doch die XXL Landhausdiele? Sie mögen es glatt und glänzend oder lieber matt und besonders stark strukturiert? 2V oder 4V Fase?Jetzt konfigurieren
Dank des PerfectFoldV-Klicksystems kinderleicht zu verlegen. Nicht nur im Neubau! Auch bei der Renovierung besonders beliebt: Einfach über alte Fliesen, Parkett oder PVC Böden verlegen!Die Revinylution!
Sie haben Fragen zu unseren Produkten oder zu Ihrer Bestellung?
Sie erreichen uns montags bis freitags von 08.00 Uhr bis um 17.00 Uhr.
Samstags erreichen Sie uns von 09.00 Uhr bis um 13.00 Uhr.
UNSERE HOTLINE IST AM 24. Oktober AB 08:00 UHR WIEDER ERREICHBAR.
Besuchen Sie unseren Showroom in Metterich.Wir sind montags bis freitags von 08.00 Uhr bis um 17.00 Uhr für Sie da.
Samstags haben wir von 09.00 Uhr bis um 13.00 Uhr für Sie geöffnet.
UNSERE AUSSTELLUNG IST AM 24. Oktober AB 08:00 UHR WIEDER GEÖFFNET.
Sie können sich nach dem Einkauf für die kostenlose Trusted Shops Mitgliedschaft Basic anmelden, inkl. Käuferschutz bis je 100 € für den aktuellen Einkauf sowie für Ihre weiteren Einkäufe in deutschen und österreichischen Shops mit dem Trusted Shops Gütesiegel.
Mit Trusted Shops PLUS (inkl. Garantie) werden Ihre Einkäufe sogar bis je 20.000 € durch den Käuferschutz (inkl. Garantie) abgesichert, für 9,90 € pro Jahr inkl. MwSt. bei einer Mindestvertragslaufzeit von 1 Jahr. Die Absicherungsdauer des Käuferschutzes pro Einkauf beträgt in beiden Fällen 30 Tage.
Es gelten die Mitgliedschafts- und Käuferschutzbedingungen.
Kundenbewertungen
Die Note „Sehr gut“ berechnet sich aus den 36 Trusted Shops Bewertungen der letzten 12 Monate, die im Bewertungsprofil eingesehen werden können.