-
Möbel
-
Schlafen
-
Haushalt & Deko
-
Weihnachten
- Garten
- online+
- Inspiration
- Geschenkgutscheine
Sie haben keine Artikel im Warenkorb.
Regulärer Preis: 599,00 €
Special Price 299,00 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 29,99 €
Special Price 15,00 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 7,99 €
Special Price 3,99 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 89,95 €
Special Price 49,95 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 69,95 €
Special Price 34,95 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 399,95 €
Special Price 299,95 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 2,99 €
Special Price 1,49 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 249,95 €
Special Price 199,95 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 17,99 €
Special Price 9,99 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 39,99 €
Special Price 19,99 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 499,95 €
Special Price 449,95 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 449,95 €
Special Price 349,95 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 299,00 €
Special Price 199,00 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 5,99 €
Special Price 2,99 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 899,95 €
Special Price 699,95 €
inkl. MwSt.
Regulärer Preis: 599,95 €
Special Price 499,95 €
inkl. MwSt.
Seit 1984 leben wir unser Motto – Skandinavisch Schlafen & Wohnen. In mittlerweile über 950 Filialen deutschlandweit und in unserem Online-Shop bieten wir unseren Kunden alles, was Schlafen und Wohnen gemütlich macht. Möbel wie Betten, Boxspringbetten, Regale, Kleiderschränke, Esstische, Esszimmerstühle, Gartenmöbel und Matratzen für einen erholsamen Schlaf. Auch schöne Dekorationen für den Feinschliff können Sie 24 Stunden und 7 Tage die Woche online kaufen. Lassen Sie sich durch unsere Möbel Serien inspirieren!
Unsere Wurzeln sind uns wichtig. Deshalb verkörpern unsere Produkte den skandinavischen Lebensstil und glänzen durch ihr charakteristisches Design. Die wichtigste Maxime dabei lautet: Form folgt Funktion. So sind unsere Möbel nicht nur zeitlos schön, sondern zugleich auch praktisch und nützlich.
Ihr guter Schlaf ist uns wichtig. Deshalb legen wir großen Wert auf individuelle Beratung und nehmen uns die Zeit, gemeinsam mit Ihnen das optimale Schlafsystem für Sie zusammenzustellen. Dieses besteht aus verschiedenen Komponenten, die Sie bei uns erhalten und die wir auf Ihre Wünsche abstimmen. Ob Lattenrost, Matratze, Bettdecke oder Kopfkissen: Wir bieten Ihnen Qualitätsprodukte namhafter Hersteller wie Schlaraffia, ErgoMAXX® oder Paradies® zu sehr günstigen Preisen und eine große Auswahl an modischer und behaglicher Bettwäsche. In unseren Filialen und in unserem Online Shop finden Sie die passenden Bettlaken und Bettbezüge für Ihr Schlafzimmer. Vertrauen Sie uns Ihren guten Schlaf an und profitieren Sie von unserer langjährigen Erfahrung!
Wir möchten, dass Sie sich jeden Tag auf Ihr Zuhause freuen. Richtig gemütlich wird es mit den richtigen Möbeln und Wohnaccessoires für Ihr Esszimmer und Wohnzimmer, Ihr Schlafzimmer, das Kinderzimmer, für Ihre Küche oder Terrasse. Ob klassische Massivholzmöbel oder neueste Design-Trends: Geschmackvolle Einrichtung für Ihr Haus und Ihren Garten finden Sie in unserem Online-Shop und in unseren Filialen. Auch Dekoration darf nicht fehlen. Bei uns ist eine Vielzahl von Lampen, Spiegel, Kerzen, Decken und Kissen erhältlich, mit denen Sie das richtige Ambiente in Ihrer Wohnung schaffen.
Sie freuen sich auf Ihre neuen Möbel und möchten nicht lange warten? Wir möchten das auch nicht. Eigene Lager unserer Filialen und eine schnelle Lieferung aus unseren Logistikzentren sorgen deshalb dafür, dass Sie in kürzester Zeit gemütlich schlafen und wohnen können. Auch alle Artikel, die Sie online bestellen, sind direkt lieferbar und schnell und unkompliziert bei Ihnen. Nutzen Sie die Möglichkeit, Matratzen und Möbel vor Ort zu testen – wir sind gerne für Sie da und beraten Sie umfassend in unseren Filialen. Kaufen Sie online oder offline - einer unserer Fachmärkte ist bestimmt auch in Ihrer Nähe. Und wenn Sie auf der Suche nach Information und Inspiration sind, finden Sie auf unserer Facebook-Seite und bei Instagram zahlreiche Anregungen und Neuheiten zu aktuellen Sales und Aktionen.
1) Ab 75 € Mindesteinkaufswert