Sie haben keine Artikel im Warenkorb.
Regulärer Preis: € 39,99
Special Price € 29,99
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 29,99
Special Price € 14,99
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 149,95
Special Price € 99,95
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 59,95
Special Price € 44,95
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 59,95
Special Price € 34,95
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 9,99
Special Price € 7,99
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 299,95
Special Price € 169,95
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 59,95
Special Price € 39,95
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 59,99
Special Price € 29,99
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 399,00
Special Price € 250,00
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 99,95
Special Price € 74,96
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 349,95
Special Price € 249,95
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 399,00
Special Price € 250,00
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 349,95
Special Price € 249,95
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 399,00
Special Price € 179,00
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 799,00
Special Price € 399,00
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 449,95
Special Price € 349,95
Inkl. Steuern
Inkl. Steuern
Regulärer Preis: € 499,00
Special Price € 249,00
Inkl. Steuern
Seit 1984 stehen wir zu unserem Versprechen – Skandinavisch Schlafen & Wohnen. In mittlerweile über 80 Filialen in ganz Österreich und in unserem Online-Shop bieten wir unseren Kunden alles, was Schlafen und Wohnen gemütlich macht. Möbel, Betten, Matratzen und Dekoration, 24 Stunden und 7 Tage die Woche online kaufen.
Unsere Wurzeln sind uns wichtig. Deshalb verkörpern unsere Produkte den skandinavischen Lebensstil und glänzen durch ihr charakteristisches Design. Die wichtigste Maxime dabei lautet: Form folgt Funktion. So sind unsere Möbel nicht nur zeitlos schön, sondern zugleich auch praktisch und nützlich.
Ihr guter Schlaf ist uns wichtig. Deshalb legen wir großen Wert auf individuelle Beratung und nehmen uns die Zeit, gemeinsam mit Ihnen das optimale Schlafsystem für Sie zusammenzustellen. Dieses besteht aus verschiedenen Komponenten, die Sie bei uns erhalten und die wir auf Ihre Wünsche abstimmen. Ob Lattenrost, Matratze, Bettdecke oder Kopfkissen: Wir bieten Ihnen Qualitätsprodukte namhafter Hersteller wie Sembella, Ergomaxx oder Paradies zu sehr günstigen Preisen. Vertrauen Sie uns Ihren guten Schlaf an und profitieren Sie von unserer langjährigen Erfahrung!
Wir möchten, dass Sie sich jeden Tag auf Ihr Zuhause freuen. Richtig gemütlich wird es mit den richtigen Möbeln und Wohnaccessoires für Ihr Esszimmer und Wohnzimmer, Ihren Balkon oder Ihre Terrasse. Ob klassische Massivholzmöbel oder neueste Design-Trends: geschmackvolle Einrichtung für Ihr Haus und Ihren Garten finden Sie in unserem Online-Shop und in unseren Filialen. Auch Dekoration darf nicht fehlen. Bei uns finden Sie eine Vielzahl von Laternen, Kerzen, Decken und Kissen, mit denen Sie das richtige Ambiente in Ihrer Wohnung schaffen. Informieren Sie sich mit unserem Gartenmöbel-Ratgeber.
Sie freuen sich auf Ihre neuen Möbel und möchten nicht lange warten? Wir möchten das auch nicht. Eigene Lager unserer Filialen und ein schneller Versand aus unseren Logistikzentren sorgen deshalb dafür, dass Sie in kürzester Zeit gemütlich schlafen und wohnen können. Auch alle Artikel, die Sie online bestellen, sind direkt lieferbar und schnell und unkompliziert bei Ihnen. Nutzen Sie die Möglichkeit, Matratzen und Möbel vor Ort zu testen – wir sind gerne für Sie da und beraten Sie umfassend in unseren Filialen.