در ۵ دقیقه { صاحب دفتر کار شو }
هر جای ایران که باشید، با تلفن ثابت تهران با امکان دایورت روی موبایل، سرویس تلفن گویا، منشی اختصاصی، فکس و صندوق صوتی در بازار پایتخت رقابت کنید15 روز رایگان امتحان کنید
دفتر کار مجازی«دفتر شما» چه کمکی به من می کند؟
اگر یک استارتاپ دارید:
مطمئنا اولین دغدغه شما برای پیاده سازی یک ایده جدید و راه اندازی یک کسب و کار نوپا، مدیریت هزینه هاست. اما چطور می شود بدون اجاره دفترکار از تمام امکانات ارتباطی آن استفاده کرد؟ شما می توانید در ۵ دقیقه یک شماره تلفن تهران با امکانات فوق العاده از جمله تلفن گویا ، صندوق صوتی و فکس دریافت کنید. براحتی پیام خوشامدگویی و منو و داخلی های متعدد تعریف کنید و بصورت رایگان تماسها را به موبایل خود یا هم تیمی ها دایورت کنید. حتی اگر خودتان فرصت پاسخگویی به تماسها را ندارید، بسادگی این کار مهم را به منشی های حرفه ای ما بسپارید تا طبق دستورالعمل شما پاسخگوی مشتریان شما باشند و گزارش تماسها را برایتان بفرستند
اگر کسب و کار شخصی دارید:
برای اینکه در کسب وکار خود موفق باشید اول باید به آن وجه حرفه ای تری بدهید تا به شما اعتماد کنند. معمولا اشخاصی که بصورت پروژه ای یا فریلنس کار می کنند یا یک کسب و کار شخصی نظیر مشاوره و یا حتی یک کسب و کار خانگی دارند با این مشکل مواجه اند و اغلب برای ارتباطات خود از شماره همراه استفاده می کنند. اما چگونه می توان اعتماد مشتریان را جلب کرد؟
یک شماره تلفن ثابت تهران، یک منشی حرفه ای که پاسخگوی تماس های شما باشد و یک تلفن گویا با پیام خوشامدگویی و منوهای متعدد، جلوه ی حرفه ای تری به کسب و کار شما می دهد. اما نیاز نیست دفتر کاری داشته باشید، همه این امکانات را فقط در ۵ دقیقه می توانید از وب سایت دفتر شما تهیه کنید
اگر یک کسب و کار رو به رشد دارید:
افزایش مشتریان منجر به افزایش تماس و ارتباطات شما می شود که اگر بدرستی مدیریت نشود لطمه بزرگی به وجهه کاری شما وارد می کند. اما چگونه با کمترین هزینه {حتی بدون دفترکار} می توان تماسها را مدیریت کرد؟
شما می توانید پاسخگویی به تماسهایتان را به منشی های حرفه ای ما واگذار کنید یا با گرفتن خط تلفن ثابت تهران و استفاده از سرویس تلفن گویای دفترشما، بدون خرید نرم افزار یا سخت افزار از یک سانترال آنلاین با قابلیت ساخت منو و داخلی های متعدد استفاده کنید و تماسها را روی موبایل و … خود و همکاران دایورت کنید تا هر جا هستید دفترکار همیشه همراهتان باشد و تماسی را از دست ندهید
اگر مایلید در بازار پایتخت رقابت کنید:
ممکن است شما یک کسب و کار بزرگ یا شرکتی کوچک در شهرستان داشته باشید، اما بواسطه اینکه در تهران حضور ندارید این بازار بزرگ و مهم را از دست داده اید. اما چگونه می شود بدون داشتن دفترکار در تهران از این فرصت طلایی بهره جست؟
مطمئنا داشتن یک شماره تلفن ثابت تهران یا منشی می تواند کمک بزرگی به جذب مشتری شما بکند، برای اینها دیگر نیاز نیست دفتری در تهران داشته باشید. کافیست از سرویس تلفن گویا و منشی ما استفاده کنید و از طریق پورتال آنلاین دفترشما تماسهای خود را مدیریت کنید. فقط ۵ دقیقه وقت کافیست تا به این خواسته خود برسید
در ۵ دقیقه { صاحب دفترکار شو }
هر جای ایران که باشید، با تلفن ثابت تهران با امکان دایورت روی موبایل، سرویس تلفن گویا، منشی اختصاصی، فکس و صندوق صوتی در بازار پایتخت رقابت کنید.15 روز رایگان آزمایش کنید
دفتر کار مجازی “دفتر شما” چه کمکی به من می کند؟
پورتال دفتر مجازی «دفتر شما»
در ۵ دقیقه می توانید دفتر کار خود را بسازید و تماس هایتان را حرفه ای مدیریت کنید
به سادگی خط ثابت تلفن خود را از بین هزاران شماره در پورتال انتخاب کنید و سفارش دهیدمشاهده ویدیو آموزشی
سرویس تلفن گویا
ماهانه از ۳۹ هزار تومان از امکانات یک سانترال حرفه ای استفاده کنید(دایورت رایگان روی موبایل و تلفن شما)
- شماره اختصاصی تهران با سرشماره ۲
- سامانه تلفن گویا ۲۴ ساعته آنلاین
- فعالسازی خط در ۱ دقیقه
- ساخت منو های تو در تو
- ایجاد داخلی به صورت نامحدود
- امکان معرفی ساعات اداری و غیر اداری
- امکان دریافت ۳۲ تماس ورودی همزمان
- انتقال تماس اتوماتیک روی موبایل و تلفن ثابت
- صندوق صوتی و فکس آنلاین
- دریافت گزارش تماس ها در پورتال و به صورت لحظه ای
- امکان شارژ اعتبار و مشاهده ریز جزئیات مصرف
سرویس منشی
ماهانه از ۸۵ هزار تومان یک منشی حرفه ای خواهید داشت. از استخدام منشی بی نیاز شوید
- شماره اختصاصی تهران با سرشماره ۲
- منشی اختصاصی پاسخ گو در ساعات اداری
- تعیین نحوه پاسخگویی بصورت آنلاین
- امکان ثبت سفارش تلفنی توسط منشی
- نامحدود تماس ورودی همزمان و صف پاسخگویی
- امکان تماس خروجی و انتقال تماس آنی توسط منشی
- دریافت گزارش تماس ها در پورتال و به صورت لحظه ای
- امکان مشاهده ریز جزئیات مصرف
- امکان شارژ اعتبار و پرداخت آنلاین
من از دفتر شما استفاده می کنم
آخرین عناوین وبلاگ دفتر شما
تمام آنچه که باید درباره بهترین زمان فرستادن ایمیل بدانید!
تمام آنچه که باید درباره بهترین زمان فرستادن ایمیل بدانید!
چگونه میتوانیم از افیلیت مارکتینگ کسب درآمد کنیم؟
استارتاپ های درآمدزای ۲۰۱۹ در کشورهای در حال توسعه را بشناسیم!
چرا خرید خط سیپ ترانک اشتباه است؟
ثبت نام اینترنتی خط تلفن ثابت تهران
اطلاعیه های پورتال دفتر شما
اشتراک در خبرنامه دفتر شما
عضویت در خبرنامه
با تشکر، ایمیل شما ثبت شد