”Engelska skolan på steroider” och überflum. Så ser framtiden ut för svensk skola, spår läraren Isak Skogstad.
Ulf Kristersson har aldrig låtit ens hälften så konservativ som Fredrik Reinfeldt skriver DS kommentator Cecilia Garme.
Annons från Svenska FN-förbundet - Glokala Sverige
Annons från Svenska FN-förbundet - Glokala Sverige
Svenska FN-förbundet - Glokala Sverige För att stimulera arbetet med Agenda 2030 driver Svenska FN-förbundet och Sveriges kommuner och...
I förslaget till ny kursplan för grundskolan har Skolverket tagit bort hänvisningar till ”Bibeln” i flera ämnen.
Olof Edsinger
generalsekreterare för Svenska Evangeliska Alliansen
Annons från Dagens Samhälle Karriär
Annons från Dagens Samhälle Karriär
Dagens Samhälle Karriär Sociala medier blir allt viktigare i rekryteringsprocesser, men det räcker inte med att bli en...
Regioner som förbättrar sina väntetider eller redan presterar korta väntetider i vården får del av nya kömiljarden.
Vi har förståelse för att andra har det sämre, men är lösningen att utjämna mer? Det frågar sig C, S och L i Vaxholm.
Debatt
Utjämningssystemet
Malin Forsbrand mfl
kommunstyrelsens ordförande, Vaxholm (C)
Socialsekreterarnas arbetstidsförkortning har kallats "miraklet i Ljusdal".
Ett statligt monopol på IT-drift hindrar både innovationer och effektiv användning av resurserna.
Åsa Zetterberg
förbundsdirektör, IT&Telekomföretagen inom Almega
Att tidig upptäckt räddar liv är ett faktum inom cancervården och här kan landets sjukvårdsregioner lära av varandra.
Ulrika Årehed Kågström
generalsekreterare, Cancerfonden
LO, TCO och Saco häpnar över att Svenskt Näringsliv vill försvaga skyddsombudens roll.
Carola Löfstrand, Ulrika Hagström & Karin Fristedt
LO/ TCO/ Saco
Läkare uppmanar regionerna att bryta med Apotekstjänst. Men politikerna säger nej. ”Inte just nu”.
Gediget förarbete och politisk förankring är viktiga faktorer för att lyckas med innovationsupphandling, visar rapport.
Hett just nu
-
Kontor och personal försvinner när Arbetsförmedlingen tvingas till nedskärningar. Utvecklingen väcker debatt. Risken...
-
Regeringen har lagt fram ett 34-punktsprogram för att komma till rätta med gängkriminaliteten. Exempelvis föreslås...
-
Debatten om "gymnasieasyl" rasar under våren 2018. Regeringens förslag ska ge ensamkommande unga – med...
-
Att kommunal utjämning behövs för att alla kommuner ska klara välfärden verkar debattörerna vara någorlunda överens om....
-
I budgetpropositionen för 2020 aviserade regeringen en nationell anhörigstrategi. Regeringen har...
Därför hoppar Kommunal av LO:s samordning inför avtalsrörelsen 2020.
Arbetslivets parter behöver kraftsamla för att ta fram yrkesutbildningsinsatser för lågutbildade.
Debatt
Kompetensförsörjning
Jonas Olofsson, Martin Kvist & German Bender
professor / doktorand / programchef
Gör om upphandlingen och anlita tillfälliga leverantörer under mellantiden, kräver läkarföreningar i Uppsala.
Anna Rask-Andersen mfl
ordförande Sjukhusläkarna Uppsala
Efter en storm av hot och hat lämnade Erik Lövgren (S) regionpolitiken. Nu är han tillbaka - på kommunal toppost.
Bostadsbolagen har en nyckelroll i arbetet att göra socioekonomiskt utsatta områden trygga och attraktiva.
Nathalie Brard mfl
chef hyresmarknad Fastighetsägarna
Staten måste nu ta ett helhetsansvar för bredbandsutbyggnaden och sluta förlita sig på marknadens förmåga.
Rickard Carstedt & Mikael Lindfors
regionråd (S) /kso Norsjö (S)
Här är kommunerna som vinner och förlorar mest på utjämningen, räknat per invånare. Det är kanske inte de du tror.
Moderaterna har tappat sin nyfikenhet, anser en av deras största valvinnare.
Finns det forskning som stöder att tuffare tag löser ungdomsbrottsligheten? Svaret är nej, skriver socialchefer.
Petra West Stenkvist & Marie Lundqvist
Föreningen Sveriges socialchefer
En likvärdig och mindre segregerad skola är samhällets viktigaste redskap för att motverka utanförskap.
Per Almén
ledamot (S) utbildningsnämnden i Lunds kommun
Stora investeringsbehov och försämrade resultat driver upp låneskulden i kommunsektorn.
Det råder domedagsstämning i debatten – men Arbetsförmedlingen förmedlar trots allt bara 1,5 procent av jobben.
Debatt
Arbetsförmedlingen
Anders Weihe & Edward Hamilton
Teknikföretagen / Svenskt Näringsliv
Vi försöker tolka gymnasielagen och laga efter läge, men dagens situation är ohållbar, skriver Anders Knape, ordförande...
Anders Knape
ordförande SKL
I London har ett unikt vårdcenter växt fram där yrkesgrupper som läkare och konstnärer jobbar ihop för patientens bästa.
Elever med språkstörning hamnar mellan stolarna. Kommunerna måste tillgodose dessas behov genom kommunala språkskolor.
Debatt
Funktionsvariation
Elin Adebo
Riksförbundet för döva, hörselskadade barn och barn med språkstörning
Ett omfattande trygghets- och säkerhetsarbete är grunden för att kunna arbeta med segregation.
Torkild Strandberg & Kenneth Håkansson
kso Landskrona / styrelseordförande Landskronahem
Med pingpongbord, saccosäckar och legobitar vill Helsingborgs stad bryta gamla tankemönster och skapa innovation.
Sänkt arbetsgivaravgift för arbetsgivare som låter sina anställda vara deltidsbrandmän kan vara en väg framåt.
Elisabeth Björnsdotter Rahm
riksdagsledamot (M) Västerbotten
Tydligt att M i Region Stockholm prioriterar dyra privatiseringar framför en jämlik vård.
Talla Alkurdi
regionråd i opposition (S), Region Stockholm
Det är hög tid att regeringen tar sitt ansvar och tillsätter en fattigdomskommission.
Lotta Säfström
styrelseordförande Riksföreningen Sveriges Stadsmissioner
Det är hög tid att stoppa dietkuren för Sveriges sjukvårdsverksamheter, skriver S-föreningen Reformisterna.
Perspektiv
Regionernas ekonomi
Norrköping och Linköping bryter sitt samarbete kring upphandling. Olika politisk syn är ett skäl.
Ett tjugotal kommuner höjer skatten nästa år. Men det räcker inte när Sverige går in i en lågkonjunktur varnar SKL.
Regeringen vill införa en skatt på avfallsförbränning. Det är anmärkningsvärt och går tvärt emot samhällets behov.
Tony Clark mfl
vd Avfall Sverige