Søndagsspilleren – Et forsvar for mobilspil
I aften kunne jeg godt tænke mig at tale om mobilspil. Ikke at de ikke allerede har været diskuteret ofte og længe på Daily...
Ghost Recon Breakpoint (PC) anmeldelse
Ubisoft har udgivet deres seneste udgave af Tom Clancy's Ghost Recon, denne gang med "Breakpoint" på hundetegnet. Med farverige floskler om realisme, har spillets skabere prøvet at gøre elitesoldatens...
Roccat Kain 120 AIMO gamer-mus anmeldelse
En vidunderligt kedelig mus Efter den sidste omgang med LEADR-musen, er det rart at sidde med en skrabet, simpel men veludført mus fra ROCCAT. Godt nok har den stadig indbygget...
Sidste trailer til Star Wars: The Rise of Skywalker er landet
Med lidt under to måneder til premieren på Star Wars: The Rise of Skywalker - den tredje film i den tredje Star Wars-trilogi - har Disney i nat frigivet...
Søndagsspilleren – Et forsvar for mobilspil
I aften kunne jeg godt tænke mig at tale om mobilspil. Ikke at de ikke allerede har været diskuteret ofte og længe på Daily Rush - for det har...
Ny RDR2 PC trailer fra Rockstar Games
5. november, hvor Red Dead Redemption 2 udkommer til PC, nærmer sig med hastige skridt. Da PC-versionen blev annonceret for lidt over to uger siden, fremhævede Rockstar bl.a. at...
Pap, bræt og kort: Behændighed og bræt
Indtil videre har jeg skrevet mest om strategispil. Det er også der, mit hjerte banker hårdest, men i denne omgang vil jeg gå over til noget væsentligt lettere i...
To nye box set til dedikerede (og rige) Marvel og Simpsons fans
Marvel har annonceret, at de er på vej med et 4K Ultra HD Blu-ray box set indeholdende samtlige film i den såkaldte Infinity Saga, dvs. de første tre faser...
I kan se frem til flere anmeldelser de kommende uger
I har garanteret bemærket, at vi har fået ret godt gang i anmeldelserne igen her på Daily Rush. I den forbindelse er det da værd at nævne, at vi...
Vampire: The Masquerade – Bloodlines 2 udskydes til senere i 2020
Oprindeligt var det planen, at Vampire: The Masquerade - Bloodlines 2 skulle udgives i første kvartal af 2020. Det er der desværre nu blevet ændret på, hvilket kan læses...
Søndagsspilleren – Sig hej til IAmHestbech
Søndagene bliver mørkere og mørkere, hvilket naturligvis blot er årstidens skyld. I skal dog ikke snydes for den ugentlige Søndagsspiller, som i dag omhandler et nyt lys på redaktionen:...
Final Fantasy XIV online fejrer Hallow… øh, All Saints’ Wake i næste uge
Der er kun en ting som er værd at fejre i oktober (udover min mors fødselsdag), og det er naturligvis Halloween, eller som den mere korrekt hedder på dansk:...
IO Interactive og Warner Bros. går sammen om ny spiludgivelse.
I en pressemeddelelse annoncere IO og Warner Bros. at de har indgået en aftale om en "Verdensomspændende udgivelse- og distributionsaftale for nyt konsol og computerspil".På almindeligt dansk betyder det...
Blizzard bandlyser pro Hearthstone spiller for åben støtte af Hongkong demonstrationerne
Blitzchung - en Hearthstone pro fra Hongkong, med det borgerlige navn Chung Ng Wai - traf en noget skæbnesvanger beslutning om at udtrykke sympati med den igangværende protestbevægelse i...
Det er officielt: PlayStation 5 udgives op til julen 2020
Der har været rigeligt med spekulation om, hvornår Sonys næste konsol vil ramme markedet. Jeg havde selv sat næsen op efter en udgivelse op til sommeren næste år, men...
DOOM Eternal forsinkes til marts 2020
Vi havde ellers håbet på en jul med altoverskyggende blodsudgydelser i DOOM Eternal, men desværre må vi vente med voldsorgiet til foråret. Vi er nemlig netop blevet informeret om,...
Ghost Recon Breakpoint (PC) anmeldelse
Ubisoft har udgivet deres seneste udgave af Tom Clancy's Ghost Recon, denne gang med "Breakpoint" på hundetegnet. Med farverige floskler om realisme, har spillets...
Ms. Marvel er nyeste spilbare figur i Marvel’s Avengers
V fik en hæderlig præsentation af Marvel's Avengers under GamesCom tilbage i august, men nu er der kommet lidt mere kød på hvad spillet...
Tips til at overleve The Surge 2 i ny trailer
Har du bøvl med at dele håndmadder ud i Deck13's The Surge 2? Det er der mange gode grunde til, da spillet falder under...
Sidste trailer til Star Wars: The Rise of Skywalker er landet
Med lidt under to måneder til premieren på Star Wars: The Rise of Skywalker - den tredje film i den tredje Star Wars-trilogi -...
Ghost Recon Breakpoint (PC) anmeldelse
Ubisoft har udgivet deres seneste udgave af Tom Clancy's Ghost Recon, denne gang med "Breakpoint" på hundetegnet. Med farverige floskler om realisme, har spillets...