Big News
Savera Tv
Top News
Trending News
punjab
delhi
himachal
haryana
jammu-kashmir
uttar-pradesh
career
eknazar
crime
blog
sports
business
entertainment
dharam
Rashifal
-
- Oct 23, 2019
मेष
मेष मेष राशि के लोगों का दिन सामान्य रहेगा। लोग आज आपको नीचा दिखाने की कोशिश करेंगे। किसी बड़े फैसले को लेने से पहले विचार-विमर
-
- Oct 23, 2019
वृषभ
वृष वृषभ राशि के लोगों का दिन ठीक रहेगा। आज कार्यक्षेत्र में कुछ नौंकझोक हो सकती है। शारीरिक और मानसिक रूप से आप अच्छा महस
-
- Oct 23, 2019
मिथुन
मिथुन स्वास्थ्य पर खर्च होगा। लापरवाही न करें। कार्य करते समय चोट लग सकती है। गृहिणियां विशेष ध्यान रखें। जल्
-
- Oct 23, 2019
कर्क
कर्क कानूनी अड़चन दूर होगी। जीवनसाथी के इच्छुक लोगों को जीवनसाथी मिलने के योग हैं। व्यापार-व्यवसाय लाभदायक रहेगा। निवेशाद
-
- Oct 23, 2019
सिंह
सिंह संपत्ति के बड़े सौदे बड़ा लाभ दे सकते हैं। उन्नति के मार्ग प्रशस्त होंगे। रोजगार में वृद्धि होगी। पार्टनरों का सहयोग
-
- Oct 23, 2019
कन्या
कन्या शैक्षणिक व शोध इत्यादि रचनात्मक कार्य के परिणाम सुखद मिलेंगे। किसी मांगलिक व आनंदोत्सव में भाग लेने का अवसर प्राप्त होगा।
-
- Oct 23, 2019
तुला
तुला स्वास्थ्य का ध्यान रखें। विवाद को बढ़ावा न दें। वाणी में हंसी-मजाक समय व स्थिति को देखकर करें। शोक समाचार प्राप्त हो सकता
-
- Oct 23, 2019
वृश्चिक
वृश्चिक काम पर पूरा ध्यान दे पाएंगे। थोड़े प्रयास से ही कार्यसिद्धि होगी। सामाजिक मान-सम्मान प्राप्त होगा। कारोबार में मनो
-
- Oct 23, 2019
धनु
धनु दूर से अच्छे समाचार प्राप्त होंगे। घर में मेहमानों का आगमन होगा। विवाद से बचें। क्रोध न करें। कोई बड़ा काम तथा लंबी यात्रा
-
- Oct 23, 2019
मकर
मकर नवीन वस्त्राभूषण पर व्यय होगा। बेरोजगारी दूर होगी। परीक्षा व साक्षात्कार आदि में सफलता मिलेगी। व्यापार निवेश व नौकरी मनोनुक
-
- Oct 23, 2019
कुंभ
कुंभ कुसंगति से हानि होगी। व्ययवृद्धि होगी। आर्थिक परेशानी रहेगी। स्वास्थ्य कमजोर रहेगा। लापरवाही न करें। किसी व्यक्ति के
-
- Oct 23, 2019
मीन
मीन डूबी हुई रकम प्राप्ति की संभावना बनती है। यात्रा लाभदायक रहेगी। नौकरी में उच्चाधिकारी प्रसन्न रहेंगे। निवेश शुभ
-
- Oct 14, 2019
मेष
मेष राशिः
यह सप्ताह दौड़-भाग की स्थिति से युक्त रहेगा। आप भाग्य की अपेक्षा कर्म पर भरोसा क
-
- Oct 14, 2019
वृषभ
वृष राशिः
आपके लिए यह सप्ताह मिलाजुला परिणामदायक रहेगा। व्यापारियों के लिए उन्नति और प्रगति के पूरे आसार बन रहे ह
-
- Oct 14, 2019
मिथुन
मिथुन राशिः
नए विचार और नई सोच के साथ नए कार्यो का सृजन होगा। व्यापार करने वालों के लिए यह समय अच्छा रहेगा। धनागम
-
- Oct 14, 2019
कर्क
कर्क राशिः
व्यवसाय के लिए यह समय सामान्य है। किन्तु महिलाओं से दूरी बनाकर रखें वरना कोई हानि हो सकती है। अपने विचार और
-
- Oct 14, 2019
सिंह
सिंह राशिः
इस सप्ताह आप का धर्म और अध्यात्म की ओर अधिक झुकाव रह सकता है। घनिष्ठ मित्रों से वार्तालाप संभव है। किस
-
- Oct 14, 2019
कन्या
कन्या राशिः
इस राशि वाले जातकों के लिए यह सप्ताह मध्यम रहेगा। पड़ोसियों का सहयोग आपको प्राप्त होगा। यात्रा से लाभ हो सकत
-
- Oct 14, 2019
तुला
तुला राशिः
इस राशि वाले जातक के लिए यह सप्ताह सामान्य नहीं रहेगा। आपका आक्रामक रुख आपके लिए नुकसानदेह सिद्ध हो सक
-
- Oct 14, 2019
वृश्चिक
वृश्चिक राशिः
इस राशि वालों के लिए यह सप्ताह मध्यम माना जा सकता है। भौतिक वस्तुओं परें अत्यधिक खर्चा हो सकता है। नए अनु
-
- Oct 14, 2019
धनु
धनु राशिः
इस राशि वालों के लिए यह समय सामान्य नहीं रहने वाला है। कोई ऐसा जिस पर आप यकीन करते हैं आपको पूरा सच नही
-
- Oct 14, 2019
मकर
मकर राशिः
इस राशि वालों के लिए यह सप्ताह अच्छा रहने वाला है। उधार मांगने वाले लोगों को नजरअन्दाज करें। आपकी अन्दरूनी ता
-
- Oct 14, 2019
कुंभ
कुंभ राशिः
इस राशि वालों के लिए यह सप्ताह सामान्य कहा जायेगा। घरेलू आवश्यकताओं की पूर्ति धीरे-धीरे ह
-
- Oct 14, 2019
मीन
मीन राशिः
इस राशि वालों के यह सप्ताह बहुत मध्यम कहा जा सकता। आपको अपने दायरे से बाहर निकलकर ऐसे लोगों से मिलने-जुलने की
-
- Apr 01, 2019
मेष
मेष (Aries):
सेहत का विशेष ध्यान रखेंगोचर ग्रह मानसिक चिंताएं, शारीरिक कष्ट, अपयश, का सृजन कर र
-
- Apr 01, 2019
वृषभ
वृषभ (Tauras): व्यापार में लाभ होगाग्रह गोचर माह के पूर्वार्द्ध में व्यापार में लाभ, आमदनी में वृद्धि प्रदान क
-
- Apr 01, 2019
मिथुन
मिथुन (Gemini):
नौकरी में प्रमोशन के योग बनेंगेमिथुन राशि के लिए पूरा माह सुख-समृद्धि लाने वाला है। सभ
-
- Apr 01, 2019
कर्क
कर्क (Cancer):
नकारात्मक विचारों से दूर रहेंमाह का पूर्वार्द्ध जहां नकारात्मक प्रभाव लेकर आ रहा है, वह
-
- Apr 01, 2019
सिंह
सिंह (Leo):वाद-विवाद से दूर रहेंमाह भर आपको सर्तक रहने की आवश्यकता है, शत्रु नुकसान पहुंचाने के पूरे प्रयास मे
-
- Apr 01, 2019
कन्या
कन्या (Virgo):
व्यवसाय में बाधाएं उत्पन्न हो सकती हैंगोचर ग्रह दाम्पत्य जीवन वैमनस्य का भाव पैदा करेंग
-
- Apr 01, 2019
तुला
तुला (Libra):सभी प्रकार के सुख की प्राप्ती होगीग्रह गोचर माह के पूर्वार्द्ध में कार्य सिद्ध करेंगे, मान-सम्मान
-
- Apr 01, 2019
वृश्चिक
वृश्चिक (Scorpio):बन रही है धन लाभ की स्थितिग्रह गोचर मानसिक भ्रम की स्थिति में डाल सकता है। स्वयं और संतान को
-
- Apr 01, 2019
धनु
धनु (Sagittarius): बन रही है धन लाभ की स्थितिग्रह गोचर धनु राशि वालों को मानसिक व शारीरिक व्यथा बढ़ाएगा। सुखों में कमी के कारण घ
-
- Apr 01, 2019
मकर
मकर (Capricorn):आर्थिक लाभ भी प्राप्त होगाउच्च राज्याधिकारियों व सज्जनों से मुलाकात के योग बनाएगा। पुत्र तथा म
-
- Apr 01, 2019
कुंभ
कुंभ (Aquarius): सफलता होने से मन प्रसन्न रहेगामाह के प्रारंभ मे कार्य विलंब से पूर्ण होंगे, मान-सम्मान म
-
- Apr 01, 2019
मीन
मीन (Pisces):
यात्रा से परेशान हो सकते हैंधन लाभ के लिए विशेष संघर्ष करना पड़ेगा, किसी तीसरे व्यक्ति के
-
- Dec 31, 2018
मेष
मेष : नव वर्ष 2019 का आगमन कन्या लग्न व तुला राशि में हो रहा है। लग्नाधिपति बुध बनते हैं जो कि बृहस्पति के साथ वर्ष लगन से
-
- Dec 31, 2018
वृषभ
वृषभ: 2019 संकेत कर रहा है कि आपके लिये यह वर्ष चुनौतियों भरा रहने वाले है। आपको अपने आपको इस वर्ष साबित करना होगा। दरअसल
-
- Dec 31, 2018
मिथुन
मिथुन: नव वर्ष में मिथुन राशि के स्वामी बुध हैं जो कि वर्ष के आरंभ में आपकी राशि से छठे स्थान पर बृहस्पति के साथ विराजमान होंगे
-
- Dec 31, 2018
कर्क
कर्क: वर्ष 2019 की शुरुआत में राशि स्वामी चंद्रमा आपकी राशि से चतुर्थ स्थान में विराजमान हैं जो कि आपकी लाइफ में इस साल न
-
- Dec 31, 2018
सिंह
सिंह: नये साल में आपके जहन में नये-नये विचार उत्पन्न होंगे जिन्हें अमलीजामा भी आप पहना सकते हैं। जब कोई कुछ नया करने का प
-
- Dec 31, 2018
कन्या
कन्या: 2019 संकेत कर रहा है कि इस साल आप अपने करियर में एक नया मुकाम हासिल कर सकते हैं। अपनी मेहनत व लगन से सफलता की नई स
-
- Dec 31, 2018
तुला
तुला: 2019 के अनुसार नव वर्ष आपके लिये मिले-जुले परिणाम लेकर आयेगा। आपकी राशि के स्वामी शुक्र वर्ष की शुरुआत में आपकी ही
-
- Dec 31, 2018
वृश्चिक
वृश्चिक: 2019 के अनुसार वृश्चिक राशि वालों के लिये एस्ट्रोयोगी बता रहे हैं कि नव वर्ष आपके लिये नव हर्ष लेकर आ रहा है। 2019 में
-
- Dec 31, 2018
धनु
धनु: वर्ष 2019 में धनु राशि वालों को संघर्ष करना पड़ेगा। अल्पावधि में बड़े लाभ की कामना न ही करें तो बेहतर है इस वर्ष आपक
-
- Dec 31, 2018
मकर
मकर: 2019 के अनुसार यह वर्ष मकर राशि वालों के लिये मिला जुले परिणाम लेकर आ सकता है। आपकी राशि के स्वामी शनि हैं जो कि वर्
-
- Dec 31, 2018
कुंभ
कुंभ: 2019 के अनुसार कुंभ राशि वालों के लिये नया साल खुशियां लेकर आने वाला रहेगा। धन लाभ तो आपको इस साल मिलेगा ही साथ ही ज
-
- Dec 31, 2018
मीन
मीन: 2019 में आपके भाग्योदय की ओर ईशारा कर रहा है। आपकी राशि के स्वामी बृहस्पति हैं जो कि आपकी राशि से भाग्य स्थान में वि