DalToscano.com è il negozio on line del Centro Casalinghi Dal Toscano di Cerese - Borgo Virgilio (Mantova).
Nel nostro sito e-commerce è possibile acquistare online casalinghi, accessori per la casa, oggettistica, idee regalo e molti altri attrezzi e articoli per cucina, tavola, giardino e tempo libero.
Tutto quello che occorre per arredare al meglio un'abitazione moderna, dalla cucina alla tavola, dal living al life style, senza dimenticarsi della zona lavanderia e bagno e degli spazi esterni come il giardino.
All'interno del nostro catalogo è disponibile in vendita una selezione ricercata di prodotti dei migliori marchi, tutti articoli di qualità. Servizi di piatti, bicchieri, posate, pentole di ogni tipo, utensili e tanti altri articoli e accessori per la cucina. Piccoli elettrodomestici di qualità, sia per la cucina che la pulizia o lo stiro, ma anche per la cura della persona. Una vasta scelta di oggettistica e decorazioni per la casa, adatte anche come idee regalo particolari e originali. Articoli d'arredo per il giardino, barbecue, e tutto quello che occorre per gli spazi esterni, sia privati che pubblici.
Molto apprezzata anche la sezione Food & beverage, dove proponiamo una vasta scelta di bevande e prodotti alimentari artigianali di ottima qualità, selezionati e testati anche da noi di Dal Toscano.
E per il settore HoReCa abbiamo un reparto molto ampio e vasto, per fornire davvero qualsiasi tipo di locale.
Piccole, rotonde, protette e golosissime. Sono le castagne, prodotti tipici di questo periodo. In Italia, in base allarea geografica, la raccolta...Continua
Per molti lautunno rappresenta lavvio di un nuovo anno. E proprio in questo periodo infatti che inizia la scuola, si programmano le attività...Continua
Cè chi la vede come una boccata daria fresca chi come la fine di un periodo dedicato allo svago e al mare. Per tutti la stagione autunnale...Continua