Alle kan male, men det beste resultatet krever perfeksjon og riktig utstyr. Vi stiller store krav til vår utførelse, slik at det beste resultatet leveres gang etter gang.
Ved å la en av våre medarbeidere montere ditt kjøkken, vil du få en kjøkkenløsning som vil holde seg år etter år. Vi holder oss oppdatert på moderne og gode løsninger.
Vi utfører alle tjenester innen utvendige installasjoner vann og avløp, pumpestasjoner både til private, kommunale og næringsbygg.
Våre tjenester spenner seg fra oppussing og rehabilitering av eksisterende bygg til oppføring av nybygg, tilbygg, og gulvlegging og vindusskift.
Vi stiller med kunnskap om alt innen mur, flis og betong, og finner alltid gode løsninger på alle utfordringer vi kommer over.
Vi har malerfaglig kompetanse og praksis innen alle deler av malerfaget. Vi utfører arbeid både på nybygg og ved rehabilitering. Våre arbeidsledere har spesialisert seg innen ulike fagområder og arbeidslagene settes sammen etter hvilken kompetanse som etterspørres i det enkelte tilfelle.
Vi har stor tro på god kommunikasjon mellom kunde og oss igjennom hele prosjektet! Vi er fleksible på alle jobber innen overflateteknikk, og kan bistå fra A til Å. Vi har en solid fagkompetanse, og har rask responstid og utførsel uten at det går på bekostning av kvaliteten.
Vår fleksibilitet og lange erfaring har gjort oss kapable til å ta på oss de mest utfordrende oppdrag. Vi har etablert et tett samarbeid med andre aktører i markedet som for eksempel murer, tømrer og rørlegger som igjen gir oss mulighet til å påta oss tilleggsarbeider uten at du som kunde skal måtte forholde deg til for mange aktører. Dersom du velger oss skal vi gjøre vårt ytterste for at du får det du forventer og at vi har leverer et produkt og en tjeneste som du blir fornøyd med.
Gjennom et langsiktig og tett samarbeid med våre kunder og partnere, bidrar vi til å skape verdier og kompetanse på alle områder.
Vi tror at den beste markedsføring er fornøyde kunder, og kundens ønsker er derfor i fokus uavhengig av størrelse på jobben.
Med en fleksibel arbeidsstokk som innehar allsidig kompetanse, sørger vi for løsninger som gir optimal sikkerhet.