- 76،329 تعداد کل کاربران
- 3،885 کاربران ویژه
- 14،079،827 تعداد سفارشات انجام شده
- 11 دانشگاههای طرف قرارداد
- 6،416 پایگاه های در دسترس
دانش-گستر در یک نگاه
-
دسترسی عالی
دسترسی به تمامی پایگاههای اطلاعاتی وجود دارد و تا به حال ۹۹.۹۴٪ سفارشات در دانش-گستر تهیه شده است.
-
ارزان
با عضویت ویژه هر مقاله به طور میانگین ۸۰ تومان هزینه برای کاربر دارد :)
-
سریع
بیشتر سفارشات شما از قبل در آرشیو دانش-گستر وجود دارد. بیش از ۵۰,۰۰۰,۰۰۰ مقاله
پس انتظار معنی ندارد.
پایگاههای اطلاعاتی مقالات ISI
دسترسی به بیش از ۵۰۰۰ ناشر بین المللی رشته های فنی مهندسی و پزشکی در دانش-گستر فراهم شده است. مقالات چاپ شده در پایگاه های اصلی را برای شما آرشیو کرده ایم تا دسترسی سریعی فراهم گردد. سیستم های خودکار سفارشات جدید شما را انجام می دهند اگر باز هم تهیه نشدند سفارش شما توسط دهها نفر از همکاران ما به صورت دستی بررسی می شود. پس خیالتان راحت باشد :)پنل دانلود مقاله ISI
تهیه کتاب از تمامی ناشران بینالمللی
صد ها هزار کتاب الکترونیکی از ناشران مختلف در آرشیو دانش-گستر آماده دریافت می باشد. همچنین امکان سفارش کتابهای الکترونیکی توسط ثبت ISBN وجود دارد. تنها با کپی کردن ISBN کتاب مورد نظر آن را جهت بررسی در سیستم دانش -گستر ثبت کنید.پنل دانلود کتاب لاتین
پایاننامه های دانشگاههای سراسر جهان
دسترسی به پایگاه Proquest جهت دسترسی به پایاننامه های دانشگاههای اروپایی و امریکایی در دانش-گستر فراهم شده است.
بیش از ۱,۵۰۰,۰۰۰ پایان نامه از بزرگترین دانشگاههای جهان.
پایگاههای استنادی
دسترسی مستقیم به پایگاه SCOPUS و Web of Science در دانش گستر برای اعضای ویژه وجود دارد.
همچنین دسترسی به اطلاعات Journal Citation Reports از طریق پایگاه Web of Science وجود دارد. گزارشات ارجاع مجله نتیجه ارزیابیهای مجلههای نمایه شده در ISI هستند که هر ساله برای مجلات علمی بر اساس شاخصهای سه گانه محاسبه و ارائه می شود.
مقالات کنفرانسهای داخل کشور
دسترسی به بیش از ۶۰۰,۰۰۰ مقاله ارائه شده در کنفرانسهای معتبر داخلی.
کلیه مقالات در پایگاه معتبر سیویلیکا استناد سازی شده است و امکان دسترسی به آن توسط دانش گستر برای تمام کاربران به صورت یکپارچه وجود دارد.
برای دسترسی به تمام منابع علمی آمادهاید؟
ما مشتاقانه در خدمتتان هستیمورود به پنل تامین منابع ثبت نام کاربر جدید