Danea realizza da oltre 20 anni software gestionali dedicati ad:
artigiani, negozianti, piccole aziende, professionisti e amministratori di condominio.
Programmi Italiani senza compromessi con una grande attenzione posta nella progettazione, nello sviluppo, nei test e nel continuo aggiornamento.
Il nostro motto è da sempre "Software a misura d'uomo".
Vai ai Gestionali
I team di assistenza Danea sono composti da personale esperto, preparato e sempre disponibile. Per qualsiasi problema o difficoltà riceverai una risposta personalizzata senza sentirti mai abbandonato a te stesso!
Vai all'Assistenza
In Danea crediamo profondamente nella formazione e nel continuo aggiornamento e vogliamo essere per te molto più di una software house. Scopri i nostri seminari on-line gratuiti, i corsi in aula e le molte risorse a tua disposizione.
Vai alla formazione
Caratteristiche e funzionalità dei software, corsi e seminari, nuove app e molto altro.
Easyfatt è anche software di fatturazione elettronica B2B, B2C e PA. Gestisci facilmente tutta la fatturazione elettronica senza pensieri.
Scopri tutti i dettagli subito.
Per saperne di più
Con Easyfatt gestisci la fatturazione e hai il controllo a 360° di tutta la gestione magazzino. Tutto aggiornato in automatico. Dalla gestione più semplice fino alle casistiche multi-magazzino.
Per saperne di più
Danea Domustudio ha una nuova versione: Domustudio Cloud è il software online per la gestione del condominio dedicato all'amministratore professionista. Scoprilo e provalo gratis subito!
Per saperne di più
La calcolatrice ideata da Danea per l'uso professionale e aziendale. Scarica la calcolatrice Gratis per tutti i calcoli giornalieri del tuo business e semplifica tutte le operazioni quotidiane.
Per saperne di più
Essere sempre aggiornati sui cambiamenti manageriali, fiscali e tecnologici è fondamentale.
Scopri guide pratiche e notizie utili per la tua attività.
Danea Voice è il magazine dedicato alla tua attività.
Notizie e consigli utili per il tuo lavoro, dalle novità fiscali ai consigli di marketing,
dalle guide pratiche per la gestione del magazzino fino alle notizie su agevolazioni e finanziamenti alle imprese.