Main
Viewing only articles categorized with "Main".
Галочка, ты щас умрёшь — на FunPay редизайн! Не прошло и года, как наши разработчики справились с установкой нового дизайна! Дождались!
По этому поводу на нас уже вылили ушат дерьма, теперь ваша очередь. Вперёд — тыкайте на новые кнопки, ловите баги, устанавливайте авы, любуйтесь красивыми планетами и прочим художественным развратом, а затем высказывайте своё мнение. В общем, наслаждайтесь!
Вместе с редизайном мы внедрили несколько новых фишечек:
1. Добавили возможность загрузить и установить аватарку. Да здравствует персонализация! Когда-нибудь и фоновое изображение профиля можно будет изменить — мы не волшебники, мы только учимся, поэтому не всё сразу.
2. Объединили разные регионы и типы серверов одной игры. Переключаться между ними можно с помощью кнопок — страница у них теперь общая.
3. Добавили раздел избранных игр, который называется «Ваши игры». Он будет формироваться автоматически на основе того, в каких играх вы активнее всего торгуете.
4. Подвезли частичный перевод на английский (версия сырая, будем доделывать — готовимся к захвату мирового господства).
5. В полную силу заработала система рейтингов. Теперь вы сможете играть мускулами и хвастаться перед друзьями пятью звёздами на FunPay!
А ещё по случаю обновления мы выпустили анимационный ролик о нашей бирже и RMT в целом (он в шапке). Сделала его для нас студия «ТО420». Невероятно талантливые и профессиональные ребята. Мне уже довелось поработать со множеством дизайнеров, копирайтеров, студий видеопродакшена и других подрядчиков — «ТО420» первые, кто понимал меня с полуслова, кому не нужно было всё разжёвывать, в чью работу не пришлось вносить тысячу правок. 12 из 10!
Это вот он. Если замок находился на скале, то чуть-ли не половину его стоимости составлял колодец. Не так просто завести воду на гору, а без неё все эти высокие стены и могучие башни не имели смысла.
Отравил колодец шпионом - минус замок.
Пьерфон старый, со следами осады и символическим требушетом у ворот. Его пришлось восстанавливать из руин. Очень похож на то, что строишь в Stronghold.
Безусловно Россия это Европа. Местами 11-13 века.
Надо апнуться, для начала до 19.
Нет никаких оснований считать, что население в Европе "более качественное", чем на других континентах. Люди есть люди. Они слабы, грешны и несовершенны на любом материке. Каждый, кто хоть в какой-то степени причастен к христианской традиции, должен это понимать. Говорят, и саму Церковь организовал человек, трижды отрекшийся от Господа. Лучших не нашлось.bohemicus
Превосходство европейской цивилизации как раз в том, что, располагая крайне несовершенным человеческим материалом, она смогла на порядок превзойти все остальные и материальным благополучием, и уровнем культуры, и человечностью взаимоотношений внутри социума.
Все знают сентенцию, восходящую, если не ошибаюсь, к наполеоновским войнам. "Один мамелюк в отдельной схватке побеждает одного француза, пять мамелюков бьются на равных с пятью французами, тридцать французов могут обратить в бегство сотню мамелюков". Это высказывание существует в двух десятках вариантов, но суть всегда одна. Европейцы сами по себе не качественнее. Качественнее европейская организация дел.
Русским пришлось на себе испытать оба подхода - европейский и азиатский. В двух мировых войнах они сражались против одного и того же противника. Русский солдат ничуть не изменился. Но в первую войну у русских был европейский офицерский корпус, а во второй войне ими командовали какие-то мамелюки (главнокомандующим и вовсе был один абрек). B первой войне противник был остановлен на линии Рига-Львов (при этом ход войны считался не слишком удачным, так что недовольством общества в определённый момент воспользовались революционеры). Во второй неприятель доходил до берегов Волги и предгорий Кавказа (при этом победа над ним празднуется до сих пор, как величaйшее достижение страны). Но главное - потери во второй войне были на порядок выше, чем в первой.
Вот эта десятикратная (если не больше) разница в потерях и выражает разницу между европейской и азиатской цивилизацией. У нормального человека она вызывает ужас, как и все азиатские нормы жизни, поэтому идея европеизации обычно воспринимается без малейших сомнений всеми, у кого есть на неё хоть какой-то шанс. Более того, ей увлечены и те, у кого шансов нет.
В ЖЖ модно хвалиться, что автор шесть лет не смотрел телевизор. Зря. Иногда полезно и посмотреть. Если Вы увидите на каком-нибудь европейском телеканале грузина, то грузин, скорее всего, будет говорить, стараясь ногой вытолкнуть из кадра пасущегося рядом барана : "Мы - часть Западной цивилизации, форпост Европы". Ну ладно грузины. Они христиане. Но турки - мусульмане и пришельцы из Великой Степи. Они рвутся в Европу так, как туда не рвался ещё никто. Буквально - их гонят в дверь, а они в окно.
Прорвутся или нет, я не знаю. Скорее, нет. Мне как-то попалось на глаза интервью с французским министром иностранных дел (бывшим), где он прямо говорил: их проблема не в том, что они мусульмане, а в том, что они проамериканские. 80 миллионов друзей Америки европейцам не нужны. Для Турции вступление в ЕС - иллюзорная цель. Но ведь тут важно не само вступление, а процесс подготовки к нему. Вслух европейцы никогда не скажут, почему не хотят видеть турок за своим столом. Им приходится говорить, что Турция не соответствует таким-то и таким-то стандартaм. Там у турок плохо с правами человека, здесь они зажали свободу прессы, тут качество иx продукции не выдерживает критики, к тому же сто лет назад они обидели армян. Но если четвёртый пункт явно надуман и призван заблокировать дорогу турецкому государству, то первые три - это спасательный круг для турецкого социума. Властям не остаётся ничего другого, как приближать определённые сферы жизни к европейским стандартам, а турецкому народу именно это и нужно.
Это же нужно и русским. Ведь смысл европеизации не в том, чтобы страна вступила в какое-то европейское объединение, а в том, чтобы в стране воцарились европейские нормы жизни. И не в карикатурном виде, как этого добивается "либеральная" "оппозиция", нагло и подло обманывающая народ утверждениями, будто Европа - это гей-парады и мультикультурализм. Гей-парады - вещь в себе, не интересующая никого, кроме геев. А европейские нормы жизни - это подконтрольные обществу чиновники, умеренные цены, серьёзные инвестиции в здравоохранение, достойные пенсии, детские пособия, на которые может прожить даже потерявшая работу семья, и охрана памятников архитектуры, перед которой бессильны любые деньги потенциальных застройщиков.
И последнее, на что я ещё могу ответить в пределах этого поста. Даже следователи не в состоянии установить, кто является владельцем крупнейшего аэропорта страны "Домодедово". Следы обрываются на управляющей компании, зарегистрированной в оффшоре на острове Мэн . Но в РФ едва ли не всё, что действительно чего-то стоит, так или иначе принадлежит фирмам, зарегистрированным на Мэне, Джерси, Кипре и в других оффшорах (обычно - находящихся под контролем британской короны). Это стандартная ситуация для Второго и Третьего миров. Запад работает на себя, остальное человечество работает на Запад.
Прилагательное "европейская" неотделимо от слова Россия. Но в одну эпоху её полным определением было выражение "европейская страна" (1721-1917), а в другую - "европейская колония" (1917-?).
Французский президент Макрон не хуцпы ради назвал Россию "очень глубоко европейской страной". Во Франции до сих пор можно увидеть артефакты того, уничтоженного у нас, Русского-Европейского вектора. Это правда, в том числе потому дети нынешней рашкованской элитки так стремятся получить гражданства Европы, живут там и бегают с принтами наших царей.
Внутренние проблемы искалеченной территории нашего отечества в том, что по сути русское (европейское) население пытаются затолкать в азиатское гетто, через сверхнизкий уровень жизни и надругательство над культурой, замещая её фантомом советского урода или рассказывая, что никаких русских нет, никакой русской истории нет, а сотворение мира началось с некой "Победы", где почти тридцать миллионов человек (половину населения Франции) трупами обменяли на небольшой город немецкой провинции.
Русская культура в ассоциативном ряде её носителей (т.е. народа) сведена до примитивного фольклора - кокошник, матрешка, балалайка, ауе и 666 нацменов, наших "друзей", которым стоит отдать все посты в государстве и все деньги. Чтобы вот их дети жили в Европе.
Сто лет работают, без выходных.
Президент поручил правительству регулярно проводить исследования в интернете по поводу потребительских предпочтений и особенностей поведения молодежной аудитории.РБК
В поручении, доклад по итогам которого президент рассчитывает получить до 1 декабря, целью опросов называется «повышение уровня информированности органов государственной власти о влиянии информационной среды на формирование взглядов подрастающего поколения».
Также поручается создать координационный центр по организации производства контента, направленного на духовно-нравственное воспитание молодежи, и его распространения в интернете.
Несостоявшийся таксист пользоваться интернетом не умеет, о чем дед не раз говорил (ему приносят распечатки); потому гебневские кураторы Чебурнета дали на подпись набор мер по работе с юными рашкованами . И без того упустили поколение, последнее из которых вырастили еврей Навальный, стримерша Карина и её мозговой слизень Шевцов.
Помимо того, что уже в каждой социальной сети сидят боты и славят родину / кормчего (главная причина, почему в соцсетях нет смысла в любых дискуссиях), так теперь будут предлагать личинусам политически правильный "духовный" контент.
Не раз встречал анкеты, стилизованные не только под ватников из Одноклассников , но и под совсем школоту из майнкрафта , перепечатывающих пасты о шестой колонне, вреде митингов и госдолге США.
Растить 146% чебурашку нужно с детства!
Подменили нам лунарного на бурятского клона еще в 2000-ых . Иных объяснений нет.
Тяжелее жизни в России - старость в России. Не говоря уже об инвалидности.
Был вынужден свернуть с маршрута, отправившись снова туда, где плохо и нуждаются в поддержке, но уже давно ни на кого не надеются и ничего не ждут. Кроме смерти.
На фото стол с попыткой продлить бабушке ежемесячную оплату коммунальных платежей. Единственное на что хватает 9 000 рублей пенсии.
Безусловно тщетно из-за запущенности, но я бы очень хотел. Неделю изучаю особенности платной медицины 14 века. Но и на неё нет денег. На территории рекордных темпов убыли населения нет былых заслуг, стажа или накоплений. Все бабки, кто дожил до нищенской пенсии, подобны фараонам, но думают не о загробном, а о маленьком зиккурате.
77 лет, из которых лет 7 подготовка к своим и дедовым похоронам, не повод лишать меня фирменных блинов. Неказистых как всё остальное вокруг, но хотя бы с маслом. Когда то даже не пальмовым!
Любая продолжительность жизни на территории без медицины, но чудовищной экологии заключается в базовой прочности организма.
Если она есть, можно дожить живым трупом и до 90. Ни разу не обратившись в местную ветлечебницу за уколом физраствора на проточной воде или зеленкой.
К сожалению не быстрому отмиранию тела сопутствуют психологические и психические расстройства.
Как не начать сходить с ума уже после тридцати не до конца ясно. Дальше деменция и резиновые свиньи.
Все больше понимаю мудрость сильных волей мужей, что пустили себе пулю под занавес. - Пора и честь знать.
А так, живут люди уже с середины срока "сломанными" болванчиками.
Бабка моя - стальная была женщина, двужильная, но сердце и сосуды надорвала. Жизнь её была тяжела, ребенок воины, тянула за троих.
Все мы на ней выросли как ракушки и коральчики на панцире старой черепахи.
В сознании и интеллекте до сих пор (отвечает на вопросы викторины), но уже нет зрения для книг, а от федеральных каналов портится характер и настроение.
Такой Бильбо Беггинс, в которого иногда вселяется жадность до кольца и просрочки. Желудок как у гиены или киборга. Остатки былой сборки.
Высушены вены, а весь мозг в рубцах микроинсультов. Запередьное давление, мерцательная аритмия и едва фурычущее сердце. Переживающее за каждого из нас, живого или ушедшего.
Никакого лечения, молчала и ела мел, приписанный во время визита в
Петербург полутрезвым фельдшером скорой. Он ей и проткнул вены в процессе инсульта.
Будем капаться на дому, накатались. Зарядил десять капельниц и добыл гору препаратов, купил редкий прибор, что не сбоит при прерывистом пульсе. Обнимаю и целую, потому что говорит, что не хочет жить, устала так. Но вижу, что радуется каждому прикосновению как ребенок.
Мое счастливое детство еще теплится, тяжело вздыхает по ночам, наровит накинуть мне шаль на плечи и ноги.
Я не против, отопление дадут, Бог даст, к ноябрю.
Россия не западная страна, у русский особый путь не пришей кобыле хвост. Утверждается это даже сейчас - в эпоху глобальной унификации. Самим фактом подобного утверждения в НАЧАЛЕ XXI ВЕКА люди, откладывающие на поверхность реальности столь зернистые мысли, доказывают что они не верят в то, что говорят. Так, хлопают языком за деньги, осваивают гранты. «Евразийство» в 20-30-е годы, в эпоху предэнтеэровского пересменка ещё возможно. Как вонючая отрыжка XIX века. Но сейчас это несерьёзно. Несерьёзно, даже если бы русские были узкоглазыми и чернокожими мусульманами. А русские ещё, вдобавок, белые христиане, принадлежащие к славянам - одной из наиболее многочисленных этнических групп Европы. Значит, кто может говорить о незападной природе русских? Заведомый кретин, на которого машут рукой, или сознательный лжец.Галковский 2007 год
Для чего это делается, понятно. С древним европейским народом в начале прошлого века поступили не по чину, теперь БОЯТСЯ. Поскольку русские народ агрессивный и народ великий, откат будет серьёзный. Так сделают, что третий рейх покажется детской игрушкой. Вот и толдычат: да какие же вы, немцы, европейцы? Сами подумайте. Ваш путь иной – не надо вам ни науки, ни культуры, отдайте носильные вещи, забирайтесь на Чувилкин бугор и считайте звёзды. Потому как духовность. А мы тут по серости нашей сделаем без вас ЕС, начнём выпускать поганых роботов, да жить по сто сорок лет. Опять же вам польза – будем в вашу Африку приезжать, покупать сувениры.
Гимнастку Кабаеву надо нарядить в костюм робота, что футбольный матч открывал. Пущай она нам станцует, покажем, что не хуже!
В СССР не было правящего класса. Управленцы из полуграмотных крестьян и местечковых всезнаек правящим классом быть не могут.Богемик
Теоретически можно представить, что после гигантского социального катаклизма у власти окажутся выходцы из низов и в течение нескольких десятилетий образуют новую элиту, образовав династии, в которых будут передаваться навыки управления, детям будет дано очень хорошее образование и т.д. Но ничего подобного не произошло. По меньшей мере вплоть до Ельцина у руля неизменно оказывались выдвиженцы из самых низов. Люди практически случайные, не имевшие ни достаточного образования, ни интеллекта, ни воспитания, вообще ничего.
Конечно, теоретически можно представить и существование тайной элиты, полностью ушедшей в тень и прикрывшейся беспомощными марионетками. Есть даже попытки найти в СССР такую криптоэлиту. Но кроме нескольких имён в ранний период (братья Бонч-Бруевичи, Джунковский и т.п.) обнаружить невозможно ничего. То немногое, что было, кончилось очень быстро.
Это значит, что советское руководство на международной арене оказывалось в роли деревенских дурачков в мегаполисе, полном прожжёных профессиональных мошенников.
Разумеется, таких с ходу берут в оборот и используют, как хотят. Страна без элиты суверенной быть не может, в ней отсутствуют носители суверенитета. Поэтому СССР был криптоколонией, кондоминиумом великих держав, спарринг-партнёром, големом с дистанционным управлением - чем угодно, но не равноценным игроком. Игроки во ВМВ боролись за то, где будут эмиссионные центры, чья будет мировая резервная валюта и т.п. СССР положил в 50-100 раз (!!!) больше жизней, чем любой из его союзников, и получил в награду Кёнигсберг.
Советским с рождения внушали, что страной может управлять и кухарка, командовать армией семинарист недоучка (он и командовал, отсюда такая "Победа").
В международных визитах ядерную дипломатию с мировым гегемоном доверили безграмотному селюку, не умеющему писать, монобровому цыгану - заниматься экономикой, а пятнистому комбайнеру - реформами 1/6 суши.
После известного результата, на качели посадили ссущего в штаны и колесо президентского самолета алкоголика.
Ну а хули? И Гагарин на колесо ссал.
Эпоха несостоявшегося таксиста длится дольше брежневского застоя и не видно ей конца, западная медицина неплохо лечит африканских вождей (Мугабе до 95 дижил).
Поле выжжено.
Внимание!!! Большой текст не на развлекательную тему.
Подобными вопросами задаюсь в репетиции эмиграции (Франция), сравнивая их (нацию) и нас.
А то, что пока нет нации, не значит, что ее не будет. Интерес к подобным темам и есть этап её становления. И если Вы это прочитали, Мы уже в пути.
Подобными вопросами задаюсь в репетиции эмиграции (Франция), сравнивая их (нацию) и нас.
А то, что пока нет нации, не значит, что ее не будет. Интерес к подобным темам и есть этап её становления. И если Вы это прочитали, Мы уже в пути.
Как вы там? Долгоносик не пожрал хмель? Собрали ли урожай?
Так что до октября контент будет преимущественно в ее сторис и инстаче.
Осенний Париж совершенно не располагает к работе.
Страница 1 из 74
XenPorta 2 PRO © Jason Axelrod from 8WAYRUN.COM