Räkna på ditt bolån
Med hjälp av vår bolånekalkylator kan du enkelt göra en bolånekalkyl och räkna ut månadskostnaden på ditt bolån.
1-årig
bunden ränta fr.
1,19%*
*Villkor för räntan är belåningsgrad under 60% (gäller ej TCO/Saco) och
att lön eller pensionsinsättning
flyttas till Danske Bank.
Räkna och ansök om bolån
Vi gör mer för
dig som drömmer
Erbjudande för dig som är medlem i ett fackförbund
Ta del av ett av marknadens mest förmånliga erbjudanden. Som kund hos oss får du bland annat:
- En av marknadens bästa bolånerabatter
- Förmånlig ränta på bil- och båtlån
- Kontopaket med unik medlemsrabatt
Välj ditt förbund i listan här intill och ansök enkelt online.
Välj ditt Saco-förbund här:
Välj ditt TCO-förbund här:
Enkla betalningar med Apple Pay
Nu kan du använda kort från Danske Bank i Apple Pay, för att göra enkla och säkra betalningar med din iPhone.
Räkna på ditt bolån
Med hjälp av vår bolånekalkylator kan du enkelt göra en bolånekalkyl och räkna ut månadskostnaden på ditt bolån.
Aktuella bolåneräntor
|Bolån Online (3 mån):
|1,80 %
|Bolån Premium (3 mån):
|2,24 %
|Bolån Premium Plus (3 mån):
|2,44 %
Spara smart med JuneStarta ett intelligent sparande och låt June göra jobbet åt dig!
- Få en personlig rekommendation för ditt sparande
- Starta ett månadssparande eller överför pengar med Swish och dina pengar investeras automatiskt
Våra mest populära guider om privatekonomi
Boka eMöte snabbt och enkelt via webben
Prata med en rådgivare genom din telefon eller dator – miljösmart och flexibelt.
Ta del av tips och nyheter
På vår nyhetsblogg Nextconomy kan du läsa om våra experters analyser om framtidens ekonomi och intressanta artiklar om startups och vardagsekonomi.
Mer om vårt Bolån
Räkna ut din ränta på ditt bolån med vår kalkylator och ansök enkelt online.