-
بازی اندروید
دانلود بازی پازل محبوب “انفجار مکعب ها” اندروید + مود_Toon Blast 4522
Toon Blast یک بازی پازلی از استودیوی بازیسازی Peak Games می باشد که در مارکت اندروید بصورت رایگان منتشر شده است. شما باید به گربه، گرگ و خرس بپیوندید و مکعب ها را منفجر کنید و با ایجاد آیتم های شگفت انگیز بر موانع مختلف غلبه کنید و بالاترین امتیاز را کسب کنید و مراحل را با موفقیت پشت سر بگذارید. پس شما باید با مطابقت دادن سه یا بیشتر از مکعب های مشابه آنها…ادامه + دانلود
-
برنامه های کاربردی اندروید
دانلود برنامه افکت گذاری و ویرایش تصاویر اندروید ! VSCO Cam 135
VSCO Cam® Unlocked برنامه قدرتمندی برای ثبت تصاویر با کیفیت با دوربین دستگاه های اندرویدی است. این برنامه با استفاده از پردازشهای پیشرفته بر روی تصاویر باعث افزایش چشمگیر کیفیت تصاویر شده و استانداردهای جدیدی را در بین اپلیکیشنهای عکاسی اندروید تعریف میکند. ویژگیهای VSCO Cam: دارا بودن حالتهای پیشفرض خارق العاده امکان تغییر تنظبمات حالتهای پیشفرض دارا بودن ابزارهای پیشرفته ویرایش تصویر امکان مقایسه تصویر در حالت قبل و بعد از ویرایش با استفاده…ادامه + دانلود
-
برنامه های کاربردی اندروید
دانلود برنامه تنظیمات سریع اندروید ! Quick Settings Pro – Toggle & Flashlight 3.7
اپلیکیشن تنظیمات سریع اندروید سیستم عامل اندروید نیز همانند دیگر سیستم عامل های موجود دستگاه های هوشمند دارای تنظیمات خاص و متنوعی است که گاه کاربران برای فعال سازی آن ها باید چندین مرحله را طی کنند تا بتوانند نیاز هایشان را برطرف نمایند. این مراحل گوناگون فعال سازی تنظیمات برخی اوقات بسیار کسل کننده بوده و کاربران را اذیت می کند. راه های مختلفی برای فعال سازی سریع برخی از تنظیمات خاص وجود دارد…ادامه + دانلود
-
برنامه های کاربردی اندروید
دانلود برنامه قفل حرفه ای اپلیکیشن ها اندروید + مود_AppLock Premium 2.9.7
AppLock Premium برنامه ای بی نظیر و در عین حال ساده برای قفل کردن اپلیکیشن های نصب شده از استودیو DoMobile Lab مخصوص دستگاه های اندروید است که توانسته است با بیش از 500 میلیون دانلود رکورد بیشترین دریافت را در دسته برنامه های کاربردی و ابزار به خود اختصاص دهد. تنها کافیست برنامه های مورد نظر خود را انتخاب کرده و آن ها را به سه روش رمز عبور، الگو و در دستگاه های…ادامه + دانلود
-
بازی اندروید
دانلود بازی کم نظیر “جدال ستارگان” سوپرسل اندروید !_Brawl Stars 22.93
Brawl Stars عنوان جدید ترین بازی استراتژیک آنلاین از استودیوی معروف و نام آشنای Supercell سازنده بازی های معروفی چون Clash of Clans و Boom Beach می باشد که دقایقی پیش معرفی شد و تصمیم گرفتیم برای اولین بار در ایران و در میان سایت های فارسی زبان آنرا در دارمش خدمت شما معرفی کنیم. دوستانتان را جمع کنید تا با هم به جدال بپردازید! • دوستانتان را جمع کنید و آماده شوید برای یک…ادامه + دانلود
-
بازی اندروید
دانلود بازی اکشن “خشم تک تیرانداز” اندروید_Sniper Fury 5.0.0i
Sniper Fury جدیدتری عنوان بازی اکشن در سبک تیر اندازی ساخته شده توسط استودیوی معروف و خوش آوازه Gameloft می باشد که بتازگی در مارکت اندروید منتشر شده است. شما یک تک تیر انداز هستید که وظیفه شما پشتیبانی از نیروهایی است که در خط مقدم برای نابودی دشمنان میجنگند. بیش از 130 مرحله جذاب و هیجان انگیز با گرافیکی خارق العاده و هوش مصنوعی بالا منتظر شماست تا از جان دوستان و سایر سربازان…ادامه + دانلود
-
بازی اکشن
دانلود بازی Grand Theft Auto IV برای کامپیوتر PC
بدون شک میتوان بازیهای GTA را بهعنوان یکی از بازیهای محبوب دنیا دانست. بازی داستان بازی Grand Theft Auto IV در زمان کنونی و در Liberty City به وقوع میپیوندد. شهری که شبیهسازیشده از شهر نیویورک آمریکاست. نقش اول این بازی توسط شخصی به نام Niko Bellic صورت میگیرد. او اهل اروپای شرقی است و در زادگاه خود مشغول انجام جرم و جنایت بوده که قاچاق انسان یکی از بزرگترین جرمهای او محسوب میشود. او…ادامه + دانلود
-
بازی اندروید
دانلود بازی پرطرفدار “زامبی عاشق” اندروید + مود_Zombie Castaways 3.28
Zombie Castaways یک بازی شبیه سازی از استودیوی بازیسازی VIZOR INTERACTIVE می باشد که در مارکت اندروید بصورت رایگان منتشر شده است. یک زامبی مهربان عاشق دختری می شود و به دنبال زامبیوم می گردد تا به یک انسان تبدیل شود. شما باید به او کمک کنید تا جزیره پیشرفت کند و مشکلش را حل کنید. گیاهان، میوه ها، و گل های غیر معمول کشت کنید و پرورش دهید تا بتوانید زامبیوم بسازید. ساختمان های…ادامه + دانلود