خرید رژلب مرطوب کننده؛ دو مدل مرغوب موجود در بازار ایران را بشناسید
خشکی و ترک لب یکی از بدترین معضلات فصل سرماست. خصوصا برای ما خانمها! چراکه استفاده از رژلب چهبسا کویر لبمان را خشکتر کند. پس من و شمایی که اهل…
خرید وان حمام و همه نکاتی که باید در این باره بدانید
خرید وان حمام آن طور که در ظاهر به نظر میآید، ساده و آسان نیست. وقتی قرار است یک وان حمام بخرید یعنی باید درباره مسائل مختلفی مانند فضا، ظاهر حمام، جنس…
اتاق مطالعه کودک؛ ۱۰وسیله کاربردی برای بهتر درس خواندن کودکان
داشتن یک اتاق یا بهطور کل فضایی برای مطالعه و درس خواندن به کودکان کمک میکند راحتتر درسهای خود را مرور کرده و تکالیفشان را انجام دهند. در این مقاله از…
خرید سوهان ناخن و ۲ نکته مهمی که باید بدانید
سوهان ناخن جزء جداییناپذیر لوازم آرایشی ما خانمهاست. اما آیا میدانید که یک سوهان خوب چه ویژگیهایی دارد؟ در این مطلب «درجه» با ما همراه باشید تا از…
۹ دلیل که شما را به خرید پوشک پارچه ای برای کودکتان ترغیب میکند
در این مقاله ابتدا برایتان تعریف جامعی از پوشک پارچه ای ارائه میدهیم. سپس از دلایل خرید این پوشک میگوییم. با «درجه» همراه شوید.
خرید وسایل نقاشی سیاهقلم؛ برای شروع به چه وسایلی نیاز دارم؟
طراحی سیاهقلم بسیار زیباست و افراد بسیاری از تماشای این نوع نقاشیها لذت میبرند. اگر شما هم از آن دسته افراد هستید که نهتنها تماشای این طراحیها را دوست…
لوازم آشپزخانه سفید یا سیلور؛ کدام انتخاب بهتری است؟
از بین لوازم آشپزخانه سفید یا سیلور کدام انتخاب مطمئنتری است؟ از انتخاب چه رنگی بعدا پشیمان نخواهیم شد؟ در ادامه با «درجه» همراه باشید تا برای انتخاب رنگ…
با دانستن این نکات با خیال راحت دندان گیر کودک بخرید
اگر کودک دلبند شما تازگیها مدام دستش را در حلقش فرو میکند یا چیزی در خانه نمانده که آن را گازگازی نکرده باشد، نگران نشوید؛ دارد دندان درمیآورد! این مطلب…
خرید شیردوش دستی؛ مقایسه ۳ مدل شیردوش دستی موجود در بازار ایران
به تازگی مادر شدهاید؟ در مسیر مادر شدن هستید و هنوز کوچولوی عزیز به جمعتان اضافه نشده است؟ یکی از وسایلی که باید به فکر خرید آن باشید تا در نگهداری کودک…