Vorher wissen, was einen erwartet.
Das Örtliche: jetzt mit Bewertungen für alle Branchen.
Manchmal ist man froh, wenn man auf die Erfahrung anderer zurückgreifen kann. Daher findest Du bei uns zu vielen gewerblichen Einträgen auch Bewertungen von anderen Nutzern.
Das Örtliche als App
Öffnungszeiten, Benzinpreise, Adressen, Telefonnummern und vieles mehr immer dabei.
Einfach das Betriebssystem Deines Smartphones oder Tablets auswählen und Das Örtliche komplett kostenlos aus dem jeweiligen Store herunterladen. > Hier herunterladen!
Das Örtliche erneut ausgezeichnet
Das ist Ergebnis einer repräsentativen Verbraucherbefragung vom Deutschen Institut für Service-Qualität (DISQ) und n-tv. > Mehr Infos hier!