سئو ، طراحی و برنامه نویسی سایت و اپلیکیشن ، پشتیبانی و فروش افزونه های وردپرس و جوملا ، آموزش کسب و کار اینترنتی
انتخاب خدمات مورد نظر شما
خدماتی که میتوانیم برای شما انجام دهیم را انتخاب کنید و کارتان را به ما بسپارید
طراحی سایت و برنامه نویسی
Web design & Programming
طراحی وب سایت و پروژه هاب نوفق برنامه نویسی در تهران و شهرهای دیگر و نمونه کار های طراحی سایت معرف و البته رضایت مندی مشتریان ، رزومه و گواه کار ما میباشد . برای طراحی وبسایت ایده عال برای کسب و کارتان با ما همراه باشید
سئو و بهینه سازی وبسایت
search engine optimization
صفحه اول گوگل همه چیز است : سفارش زیاد ، فروش بالا ، رشد کسب و کار ، ارتقاء مالی ، برند شدن و .... اما چطور میتوان به صفحه اول گوگل رسید ؟ نمونه کار های موفق سئو و بهینه سازی وبسایت از متخصصان دیتادیزاین گویای همه چیز هست
محصولات پرفروش سایت
پر فروش ترین محصولاتمان را میتوانید از این قسمت مشاهده و برای خرید اقدام نمایید
افزونه Responsive Scroller for K2ویژه دیتادیزاین
افزونه سئو حرفه ای وردپرس Yoast SEO Premiumویژه دیتادیزاین
قالب چند منظوره Munza فارسیویژه دیتادیزاین
افزونه all in one seo packویژه دیتادیزاین
فروشگاه ساز ویرچومارت فارسی VirtueMartویژه دیتادیزاین
اسلایدشو حرفه ای AP Smart LayerSlider جوملاویژه دیتادیزاین
آراس فرم! حرفهای RSForm! Proویژه دیتادیزاین
فروشگاه ساز هیکاشاپ فارسی hikashop جوملاویژه دیتادیزاین
ویدئوهای آموزشی
-
آموزش طراحی وب سایت با جوملا ٣ قسمت اولنویسنده : رضا سردشتی مشاهده ویدئو...
-
آموزش طراحی وب سایت با جوملا ۳ قسمت دومنویسنده : رضا سردشتی مشاهده ویدئو...
-
آموزش طراحی وب سایت با جوملا ۳ قسمت سومنویسنده : رضا سردشتی مشاهده ویدئو...
-
آموزش طراحی وب سایت با جوملا ۳ قسمت چهارمنویسنده : رضا سردشتی مشاهده ویدئو...
آخرین مقالات آموزشی
- جدیدترین ها
- جوملا
- وردپرس
- لاراول
- سئو
۵ سوپر مارکت اینترنتی برتر تهران سال ۹۸ (تخفیف ویژه)
مدت زیادی نیست که بحث سوپرمارکت های اینترنتی مطرح شده است . شاید اگر چند سال قبل این سوال...
۱۵ راه پولساز کسب درآمد از اینترنت | آموزش ۰ تا ۱۰۰ کسب و کار اینترنتی
در این مطلب سعی کردم تمام راهکار های کامل و واقعی برای کسب درآمد اینترنتی رو براتون توضیح بدم...
جایگاه نوشته طولانی در سئو
پس از آپدیت الگوریتم رتبه بندی پاندا گوگل، ارائه مطالب طولانی به یکی از عوامل ارزش دهی گوگل به...
پنالتی شدن سایت چیست ؟
چکیده : مدیران وب سایت ها با چالش های زیادی روبرو هستند که از جمله آن ها میتوان به...
برچسب ها در سئو
نکات برچسب گذاری دیتادیزاین _ احتمالا برچسب ها را در سایت های گوناگون دیده اید که زیر هر مطلب...
گوگل وب مستر تولز چیست؟
گوگل وبمستر ابزاریست که گوگل آن را به صورت رایگان ارائه داده است. به وسیله گوگل وب مستر تولز...
تکنیک های جستجو در گوگل
دیتادیزاین _ استفاده از موتورهای جستجو برای یافتن سایت ها و مطالب خود یکی از پرکاربرد ترین روش ها...
آنالیز سایت رقبا
دیتادیزاین _ از نکاتی که باید در مورد سایت و مسئلهی سئو در نظر داشته باشیم این است آنالیز...
گوگل پلاس وان چیست؟
دیتادیزاین _ یکی از امکانات گوگل ، گوگل پلاس وان یا Google+1 میباشد. نمایش آن را در اکثر سایت...
اصول بهینه سازی تصاویر
دیتادیزاین _ از آنجا که بخش عمده ای از سایت تصاویر است پس بهتر است در قراردادن تصاویر نکات...
جوملا
جوملا | جوملا فارسی | دانلود جوملا فارسی | سایت ساز جوملا جوملا یک سیستم مدیریت محتوای متن باز...
آموزش ریست و بازیابی رمز عبور مدیر سایت جوملا
گاهی اتفاق می افتد که شما نام کاربری مدیریت جوملا و یا پسورد مدیریت جوملا را فراموش میکنید ....
چگونه آخرین مطالب سایت را نمایش دهیم؟
برای این کار افزونه های مختلفی وجود دارد ولی بجای نصب افزونه میتوانید از خود امکانات جوملا استفاده کنید....
٧ تاکتیک سئو برای نوشتن توضیحات متا
توضیحات متا مثل تبلیغات در نتایج جستجو میمونه. گوگل همیشه این توضیحات رو نشون نمیده (بعضی وقتها گوگل بخشی...
ایجاد کد رهگیری در RsForm
می خواهید با فرم ساز معروف RS Form فرمی برای سایت خود طراحی کنید و به همراه آن به...
ایجاد دو دراپ داون ( لیست کشویی ) وابسته به هم در RSFORM
در سایت خود میخواهد با فرم ساز rsform فرمی ایجاد کنید که دو درآپ داون( لیست کشویی ) به...
نحوه تغییر مسیر فایل configuration.php در جوملا
یکی دیگر از راه های افزایش امنیت جوملا دور از دسترس قرار دادن فایل configuration.php است. configuration.php در جوملا...
آموزش ایجاد کد رهگیری و نمایش آن در پیغام تشکر
در ادامه پست ایجاد کد رهگیری در RsForm در این مقاله نحوه نمایش کد رهگیری در پیغام تشکر برای...
لینک دادن به وب سایت های دیگر با Nofollow
حتما تاکنون برایتان پیش آمده است که به خواهید به مطالب وب سایت های دیگر لینک دهید ولی نمیخواهید...
چگونه مطالب خود را در جوملا خصوصی کنیم؟
گاهی پیش میاید بخواهید مطلبی را به گروهی خاص اختصاص دهید و در عین حال از ایندیکس شدن آن...
آموزش نصب وردپرس روی هاست cpanel
در مطلب وردپرس چیست در مورد وردپرس و مزایای استفاده از این cms محبوب صحبت کردیم امروز در خدمت...
وردپرس چیست ؟ بهترین سیستم برای طراحی سایت
وردپرس چیست ؟ وردپرس یک سیستم مدیریت محتوا و راه انداز وبسایت به صورت رایگان میباشد که امکان طراحی...
ویژگی ها و تغییرات لاراول ۶ laravel
لاراول ۶ Laravel Taylor Otwell سازنده لاراول امروز در کنفرانس laracon خبر از انتشار زود هنگام Laravel 6 داد...
ساخت یک جستجوگر ساده با لاراول و ElasticSearch
اخیرا برای یکی از پروژه هام مشتری از من خواست تا یک موتور جستجو برای وبسایتش بسازم که دقیق...
لاراول چیست و چرا باید لاراول را یاد بگیریم؟
PHP یکی از پرکاربردترین زبان های برنامه نویسی وب است. با فراگیری PHP، تعداد زیادی فریمورک ظهور کرد اما...
شخصی سازی مسیر View در لاراول
تا حالا به این فکر کردید که چطور میتوانید محل قرار گیری “Resource” هارا تغییر دهید و مسیر View...
بالابردن کیفیت بک لینک
دیتادیزاین_ در مطلب گذشته به معرفی و نحوه ی بک لینک سازی در مطالب سایت پرداختیم و در این...
بک لینک سازی
بک لینک چیست؟ دیتادیزاین _ به لینک هایی که از سایت های دیگر ، لینک صفحات سایت شما قرار...
جایگاه نوشته طولانی در سئو
پس از آپدیت الگوریتم رتبه بندی پاندا گوگل، ارائه مطالب طولانی به یکی از عوامل ارزش دهی گوگل به...
پنالتی شدن سایت چیست ؟
چکیده : مدیران وب سایت ها با چالش های زیادی روبرو هستند که از جمله آن ها میتوان به...
برچسب ها در سئو
نکات برچسب گذاری دیتادیزاین _ احتمالا برچسب ها را در سایت های گوناگون دیده اید که زیر هر مطلب...
گوگل وب مستر تولز چیست؟
گوگل وبمستر ابزاریست که گوگل آن را به صورت رایگان ارائه داده است. به وسیله گوگل وب مستر تولز...
تکنیک های جستجو در گوگل
دیتادیزاین _ استفاده از موتورهای جستجو برای یافتن سایت ها و مطالب خود یکی از پرکاربرد ترین روش ها...
آنالیز سایت رقبا
دیتادیزاین _ از نکاتی که باید در مورد سایت و مسئلهی سئو در نظر داشته باشیم این است آنالیز...
گوگل پلاس وان چیست؟
دیتادیزاین _ یکی از امکانات گوگل ، گوگل پلاس وان یا Google+1 میباشد. نمایش آن را در اکثر سایت...
اصول بهینه سازی تصاویر
دیتادیزاین _ از آنجا که بخش عمده ای از سایت تصاویر است پس بهتر است در قراردادن تصاویر نکات...