Výpočtová technika a spotrebná elektronika
Akcie a novinky
Odporúčané TOP akcie
- kvalitná tlač pre malé firmy - úspora nákladov, tlač až 5 000 strán bez výmeny atramentu
249,00 €
- multimediálny notebook v elegantnom prevedení
-13%
699,00 €
-14%
499,00 €
- súčasťou balenia je TUF GAMING BACKPACK batoh
-7%
799,00 €
- dokonalý obraz, pivot a USB porty pre zvýšenú produktivitu
-7%
142,90 €
- po prvý krát v histórii závodných hier si užite dynamické ročné obdobia v zdieľanom otvorenom svete
-7%
277,20 €
- čítačka odtlačkov v displeji, podpora bezdrôtového nabíjania
441,85 €
-17%
399,90 €
- navrhnutá pre efektivitu a šetrenie energie pri práci
-7%
116,00 €
Poradca výberom
Notebookové konektory (porty)
Rozdelenie notebookových konektorov, ktoré slúžia na pripojenie potrebných zariadení pomocou vhodného kábla či redukcie. Poradca venovaný portom v notebookoch a ich využití.
Ako vybrať Microsoft Office
Ako vybrať vhodný program pre vytváranie poznámok, dokumentov, prezentácií, počítanie rozpočtov, komunikáciu mailom, organizovanie plánov a mnoho ďalšieho. Zorientujte sa pri výbere v širokej ponuke Office balíkov od spoločnosti Microsoft.
Ako vybrať správny dron
Dron alebo UAV (z anglického Unmanned Aerial Vehicle) je lietadlo bez posádky, ktoré sa môže ovládať na diaľku, alebo pomocou naprogramovaných letových plánov a režimov. Bezpilotné lietadla sa používajú v armáde, poľnohospodárstve, priemysle, pre natáčanie videí, filmov a stál
Naposledy navštívené
|Kód
|Názov produktu
|Vaša cena