Odwiedzaj profile ponad 951 tysięcy użytkowników z Twojej okolicy i całego świata. Wszystkie konta w serwisie są realne i weryfikowane przez moderatorów.
Dodaj swoje seksowne zdjęcia i zbieraj polubienia, oglądaj kilkanaście tysięcy nowych zdjęć i filmów dodawanych każdego dnia. Wysyłaj za darmo wiadomości do użytkowników lub prowadź rozmowy video. Umawiaj się na sex randki, sex bez zobowiązań, znajdź kochanka lub partnera na dłużej albo wymień się partnerem z inną parą!
Rejestracja i korzystanie z serwisu są darmowe. Możesz dobrowolnie wykupić konto VIP dające dostęp do dodatkowych funkcji takich jak brak limitu ilości rozpoczynanych rozmów, pokazywanie użytkowników odwiedzających profil oraz możliwość dodawania ogłoszeń.
Dodawane przez Ciebie zdjęcia i filmy mogą być widoczne dla wszystkich użytkowników strony lub tylko dla znajomych. W każdej chwili możesz usunąć swoje zdjęcia, filmy lub całe konto.
Możesz korzystać z serwisu w komputerze, telefonie w wygodnej wersji mobilnej oraz w aplikacji.