Gestión de documentos, registros e información pública en línea
Dateas es el portal líder en gestión, búsqueda y localización de documentos, registros públicos e información pública, permitiendo acceder en línea a una gran variedad de contenidos y prestaciones provistas por una calificada red de profesionales, gestores, empresas y nuestros usuarios.
Dateas se ha consolidado como referencia en materia de gestión de documentos e información en registros públicos, brindando servicios en los campos de la información judicial, laboral y societaria, informes comerciales de empresas y personas, localización y tramitación de partidas de nacimiento y demás actas, genealogía familiar, reportes sobre vehículos e inmuebles, información patrimonial en general, consulta de Diarios y Boletines Oficiales, Datos Abiertos, y más.
A diario ayudamos a personas, profesionales, empresas y organizaciones sin fines de lucro a obtener la documentación y la información que necesitan, permitiéndoles disfrutar de una experiencia de servicio práctico y eficiente y auténticamente dedicada a satisfacer las necesidades de cada Cliente, al mismo tiempo que facilitamos a un vasto público el acceso a información útil y de calidad.
Nos anima la visión de que un adecuado acceso a la información y los registros públicos es esencial para el mejoramiento de la sociedad, el buen funcionamiento de las organizaciones y la calidad de vida de las personas.
Dateas respeta los máximos estándares internacionales en protección de datos personales y asimismo exige esos mismos estándares de quienes interactúan con nosotros.