Novedades
Nueva Guía de datos Abiertos
Conoce aquí la nueva versión de la guía que te proporciona orientaciones y buenas prácticas para el desarrollo de estrategias de apertura y reuso de datos abiertos.
Dataton– Senado de la República 2019
Desde la Mesa Directiva del Senado de la República se llevará a cabo una datatón: un ejercicio de transparencia de datos que busca mejorar la calidad de la información sobre proyectos de ley.
Conéctate al Facebook Live para convertirte en veedor social de obras públicas
A través de la Fanpage de Gobierno Digital este 7 de marzo a las 3 p.m. expertos de Ministerio de Hacienda y de la Secretaría de Transparencia explicarán cómo participar en el Rally Colombia 2.0 que tiene como premio un viaje a Canadá
Conoce los equipos de Bogotá y Cali, ganadores del #DataJamSeguridadCiudadana
En el Data Jam participaron 31 equipos multidisciplinarios integrados por creativos y expertos en seguridad ciudadana y análisis de datos, quienes trabajaron en las soluciones a los cuatro retos durante 1.650 minutos
MinTIC capacita a las entidades nacionales en gestión y visualización de información
Participa este 28 de Noviembre de las capacitaciones que tenemos sobre las nuevas herramientas para gestionar activos de información y el tablero de visualización
Conoce las capacitaciones gratuitas en herramientas de analítica de Datos del MinTIC
A través de tres capacitaciones virtuales, aficionados y expertos pueden saber un poco más de estas soluciones tecnológicas que permiten un mejor aprovechamiento de los datos abiertos.
Conoce las capacitaciones que tenemos dispuestas para ti en Datos Abiertos Enlazados
El MinTIC convoca a sus instituciones, entidades y ciudadanos para sincronizarse en el manejo de Datos Abiertos y Datos Abiertos Enlazados.
´El Dato´
¿Te perdiste alguno de los capítulos de nuestro programa ´El Dato´? Acá podrás descubrir qué son, para qué sirven y cómo están cambiando vidas de colombianos y de comunidades en todo el mundo los Datos Abiertos y Open Data.
Visualizaciones de los Mejores Conjuntos
Muchos de nuestros usuarios no saben cómo usar conjuntos de datos que tenemos en nuestro portal. Aquí te mostramos cómo sacar provecho de estos de forma fácil. Conócelos, compártelos y opina sobre ellos.
Conoce la Guía de Calidad
Aquí puedes conocer la Guía de Calidad e Interoperabilidad de los Datos Abiertos del Gobierno de Colombia que te ayudará a mejorar la calidad en tus datos
Usa la nueva experiencia para subir dataset al Portal de Datos de Colombia
Conoce la nueva experiencia para subir los dataset al portal de Datos Abiertos.
¿Sabías que contamos con la nueva sección de "Reportes"?
Si eres entidad pública ahora puedes monitorear la calidad de los datos que subes al portal, en la nueva sección de “Reportes” y así puedes mejorar los dataset que subes