|
Team.blue en Register Group bundelen krachten
Vandaag verwelkomen we een nieuwe speler binnen team.blue: Register Group! Register Group is ruim 20 jaar gespecialiseerd in het aanbieden van digitale diensten...
|
TransIP Group en Combell Group starten team.blue!
Met trots informeren we u over de fusie van onze moedermaatschappij TransIP Group en Combell Group, die gezamenlijk team.blue oprichten...
|
Let op: Phishing pogingen
Onlangs zijn er grote aantallen e-mail berichten verstuurd naar DDS klanten die tot doel hadden je gebruikersnaam en wachtwoord te achterhalen. Lees verder...
|
Gratis SSL certificaat op je domeinnaam.
Alle domeinen die gehost worden door DDS hebben vanaf 15 november een gratis SSL certificaat.....
|
DDS vergroot de diskruimte voor E-mail naar 10 GigaByte.
Alle e-mail accounts hebben per 9 oktober 2018 een uitbreiding gekregen op hun imap opslagruimte...
|
TransIP neemt IT-Ernity volledig over
Vandaag kondigt TransIP Group B.V. de volledige overname aan van IT-Ernity Holding B.V. ...
|
Nieuwe versie roundcube webmail online.
We hebben een nieuwe versie van roundcube online gezet. Nieuwe features en verbeteringen zijn: PGP Support, drag en drop attachments en verbeterde zoek mogelijkheden.
|
.amsterdam - Het nieuwe domein van Amsterdam, voor Amsterdammers
.amsterdam is het domein voor Amsterdam. Dus wil je naast .nl echt een lokale extensie voor je domein? Kies dan voor .amsterdam!
...
|
DDS Glasvezel internet en bellen..
DDS biedt Glasvezel internet & Bellen aan in regio Gouda...
|
Wet bewaarplicht telecommunicatiegegevens
Woensdag 11 maart 2015 heeft de rechter de Wet bewaarplicht telecommunicatiegegevens buiten werking gesteld...
|
DDS Introduceert VDSL Vectoring.
DDS VDSL 80 Mbps down en 8 Mbps up voor slechts € 24,00 per maand...
|
Gratis virusscanning op e-mail
DDS biedt nu ook gratis virusscanning. Lees meer...
|
DDS Domeinnaamregistratie
DDS biedt de mogelijkheid om een domeinnaam te registreren...