Jávea Tourist Info
Empfohlene Pakete
Geschichte von Javea
Ferien in Spanien. Java hat eine reiche und faszinierende Geschichte
Sie können Beweise dafür in seiner Architektur, in den Höhlen von Montgo oder sogar in den gepflasterten Straßen der Altstadt sehen.
Die Menschen, die im Leben der Jägerkirche lebten, waren Nomadenstämme, die aufgrund der Tiere und Fische und des milden Klimas ein fruchtbares und komfortables Leben führten. Wenn Sie Montgo besuchen und fit genug sind, um 4 Stunden lang zu klettern, können Sie die Höhlen besuchen und die alten Gemälde sehen, die 5.000 Jahre alt sind.
Die Römer hatten einen überraschend großen Einfluss auf die lokale Bevölkerung, als sie begannen, sie als Hafen zu nutzen. Wenn Sie sich die lokalen Steine ansehen, werden Sie feststellen, dass sie sich zwischen Tosca-Sandsteinen, dem Arenal und dem Hafen befinden. Sie werden sehen, dass die Römer zwei Kanäle geschnitzt haben. Oder besuchen Sie das Museum in der Altstadt, wo Sie die Relikte der Römerzeit bewundern können.
Die Römer verließen Jávea 600 Jahre später und blieben bis zur Ankunft der islamischen Mauren im 9. Jahrhundert bizarr unbewohnt. Bringen Sie Kunst und Kultur mit, obwohl neben den wenigen ausgegrabenen Gräbern und Töpferwaren nur noch wenige Sehenswürdigkeiten zu sehen sind. Ihr vielleicht spektakulärstes Erbe sind heute Gene. Schon vor den Mauren hatten die meisten Menschen in der Region blondes Haar und blaue Augen!
Java wurde schließlich 1244 von Christen angegriffen, die in den vergangenen Jahren schrittweise daran gearbeitet hatten, das maurische Reich auf der Iberischen Halbinsel zu stürzen. All dieses Fest in Form des Festes "Mauren und Christen" wird im Juli jeden Tag auf Javanisch als Volkstradition fortgesetzt, um an diese wilde und blutige Ära in der spanischen Geschichte zu erinnern, in der Tausende ihr Leben verloren haben. Die Einheimischen kleiden sich in wunderschönen Kostümen und erleben die Schlachten auf den Straßen noch einmal. Ein Anblick, den Sie nicht verpassen sollten.
Eine weitere lange Phase in der Geschichte von Javea war von der Bedrohung durch Piraten geprägt. Seit Hunderten von Jahren waren Piraten so weit verbreitet, dass die Einwohner der Stadt gezwungen waren, zu ihrem eigenen Schutz eine Mauer zu bauen. Sogar das Fischerhaus befand sich vor den Toren der Stadt. Die Wachtürme wurden entlang der Küste gebaut, von denen viele noch heute zu sehen sind. Die Stadtmauern wurden später abgerissen, als die Gefahr von Piraten vorüberging und neue Straßen gebaut wurden. Wenn Sie jedoch die Avenida Principe d'Asturias in der Altstadt entlang gehen, können Sie die Überreste der alten Mauern an einer Stelle sehen, die der ursprünglichen Mauer ähnelt. Nachdem die Christen die maurische Festung erobert hatten, schlossen sich die Königreiche im 16. Jahrhundert zu Spanien zusammen.
Jávea ist heute ein Hauptreiseziel. Es hat das Potenzial, auch in den kommenden Jahren so zu bleiben. Für diejenigen, die die Vergangenheit von Jávea und die Geschichte dieser Gegend an der Costa Blanca kennenlernen, wird dieser einzigartige, wundervolle Ort noch attraktiver, egal ob es sich um einen Urlaub oder um die Absicht handelt, zu leben oder sich niederzulassen.
Urlaub an der Costa Blanca. Feiertage im Winter. Aktiver Urlaub. Familienurlaub.