Voter
La température des deals est au cœur du fonctionnement de Dealabs. Si vous trouvez qu'on bon plan est intéressant, faites monter sa température en cliquant sur le bouton '+'. Sinon, vous pouvez voter négativement.
Commenter
Échangez avec les autres membres sur les deals, les produits et les marchands.
Poster un deal
Vous avez trouvé un bon plan ? Partagez-le avec la communauté et soumettez-le au vote !
Voir le deal
Si un deal vous intéresse, rendez-vous chez le marchand pour profiter directement du bon plan avant qu'il n'expire !
Mise en page
Vous pouvez choisir d'afficher les deals en vue réduite, sous forme de liste avec des images ou en texte seul.
En cliquant sur l'icône des paramètres, vous pouvez choisir d'afficher les deals en vue réduite, sous forme de liste avec des images ou en texte seul.
Menu principal
Le menu principal vous permet de découvrir les groupes et les marchands qui vous intéressent.