热门折扣
Moncler 羽绒服定价优势 收杨幂、戚薇等同款 买到赚到
ssense.com 现有 Moncler 多款羽绒服定价优势，变相6.4折。 另外还有多款明星同款，$675起。 加拿大境内免运费，免费退货。 小编推荐：Monc...
上新：Sephora Weekly Wow 丝芙兰特卖会回归 拼手速抢好货
Sephora Canada 现有 Weekly Wow 丝芙兰特卖会，拼手速抢好货，低至5折，无需使用优惠码。 结账时可自选2个小样。 订单满$50加拿大境内免运费。 ...
Toronto Zoo 多伦多动物园万圣节特惠活动
Toronto Zoo 多伦多动物园万圣节特惠活动， 本月两个周末（10月19日-20日、10月26日-27日），12岁以下儿童穿万圣节服饰可免费入园。 每个购买正价票...
Naipo 肩颈背腿热疗按摩枕
Amazon.ca 现有 Naipo 肩颈背腿热疗按摩枕 ，现价$47.99(原价$69.99)，需点击 'Clip $12 Off Coupon ' 激活$12优惠劵结账。 订单满$35加拿大境内...
Bay Days大促开启 Maje新款7折，双立人锅两件套$59
Mia & Luca 时尚美包促销热卖 不输大牌设计平价Get
Bentley Leathers Canada 现有 Mia & Luca 时尚美包促销热卖 7折优惠。 促销区美包可享额外6折，需使用优惠码"EXTRA40"。 订单满$49加拿大境内...
Gucci定价优势 GG腰带$345 男士拖鞋$210
ssense.com 现有 Gucci定价优势。 加拿大境内免运费。 小编推荐：Ssense定价优势，当红炸子鸡Gucci双G腰带$345超好价，黑色时髦前卫，棕色复古...
Charmin Ultra Strong 4倍强韧双层卫生纸24大卷（相当于72卷）
Amazon.ca 现有 Charmin Ultra Strong 4倍强韧双层卫生纸24大卷 ，现价$15.95(原价$28.08)，需通过Subscribe & Save结账。 订单满$35加拿大境...
Under Armour Swacket 卫衣专场 温暖一个冬季 低至$59.99
Under Armour Canada 现有 卫衣专场 温暖一个冬季 低至6折。 订单满$75加拿大境内免运费。 截止日期为11月2日 。 小编推荐：每次和朋友约gy...
- 女款卫衣
- 男款卫衣
- 儿童款卫衣
秒麦网周年庆 红包好礼疯狂送 百分百中奖率
加拿大秒麦网现有 周年庆活动：活动一：玩游戏抢礼包，百分百中奖活动二：超值特价专区：$1, $2, $3, $4 专区，上百种商品周年回馈活动三：周年精选专区：...
- $1专区
- $2专区
- $3专区
- $4专区
- 特价专区
万圣节Cos：Lindt 瑞士莲 经典白巧克力 香浓丝滑 100g
Amazon.ca 现有 Lindt 瑞士莲 经典白巧克力 香浓丝滑 100g ，现价$1.97(原价$3.69)。 订单满CDN$35加拿大境内免运费, 或Amazon Prime会员免费两日速...
Hunter官网 英国皇室雨靴季中大促 雨天下雪都不怕
Hunter 现有英国皇室雨靴季中大促，低至5折。 加拿大境内免运费。 截止日期为11月11日。 小编推荐：Hunter家的雨靴、雨衣、雨具都深受大家的欢迎...
Tide To Go 汰渍便携速效去污笔 随身携带 应急去污不留痕
Amazon.ca 现有 Tide To Go 汰渍便携速效去污笔 $3.77，需通过Subscribe & Save结账。 订单满$35加拿大境内免运费。 Add-on 商品需要购满$25...
万圣节Cos：Amazon 每日好物清单 淘好货 持续更新
adidas 折扣区特卖 联名爆款西装加入$84抢 宋祖儿同款
adidas.ca 现有 折扣区特卖，低至4.5折＋额外6折，无需折扣码。 注册用户全场免邮，未注册用户订单满$50加拿大境内免运费。 截止日期为10月27日 ...
- 热门单品
- 女生专区
- 男生专区
感恩节早鸟好价 路路行旅游特惠 美东 美西 多地出发
Lulutrip 现有 感恩节早鸟好价 路路行旅游特惠 7折起, 美东 美西 中南美多地出发。 点击查看>> 小编推荐：感恩节，一年中最炸的节日，你可...
Canada Goose 大鹅专场 收封面欧阳娜娜同款 全线在售
Influence U CA (CA) 现有 Canada Goose 派克大衣专场 收封面欧阳娜娜同款 全线在售爆款Expedition 4色有货 码全，$450起。 标价为加币, 订单满$1...
- Expedition
- 女士精选
- 男士精选
The Bay 清仓区精品大促 Champion、Fila 好价狂甩
说走就走：机票超低价 快飞去热带的岛屿游泳吧
11月1日起，从阿伯斯福特（Abbotsford）机场出发的航班，飞往墨西哥的马萨特兰（Mazatlan）只要$200！ 点击查看>> 小编推荐：圣诞节的机...
Loewe 服饰包包热卖 宋茜、娜娜同款一手抓 极富建筑美学
ssense.com 现有 Loewe 秋冬新款热卖，部分定价优势，明星同款一手抓。 加拿大境内免运费。 小编推荐：要说近两年大火的品牌，来自西班牙的Loe...
Kate Spade 等品牌抱枕折上折清仓热卖 $11.25收印花抱枕
The Bay 现有 Kate Spade 等品牌抱枕折上折热卖 3折起+额外7.5折，需使用优惠码"EXTRA"。 订单满$99加拿大境内免运费。 小编推荐：舒适柔软...
Eddie Bauer、NHL、Distinctly Home 等品牌毛毯热卖
The Bay 现有 Eddie Bauer、NHL、Distinctly Home 等品牌毛毯热卖， $17.99起。 另外，买满$50立减$10，需使用优惠码"E34237W"。 订单满$99加拿...
Godiva 歌帝梵巧克力礼盒特卖 给生活加点巧克力的甜
The Bay 现有 Godiva 歌帝梵巧克力礼盒特卖 , 低至$8。 另外，买满$50立减$10，需使用优惠码"E34237W"。 订单满$99加拿大境内免运费。 小编...
Esso 好价油卡回归 限量抢购 再也不怕疯涨的油价
wagjag.com 现有 Esso 好价油卡回归 再也不怕疯涨的油价，$315抢 $60省油卡+$300加油卡 。 包含$300Esso&Mobil通用现金卡，可用 Speedpass+ Ap...
Shu Uemura 植村秀彩妆热卖 收Pony同款花瓣粉底液
The Bay 现有 Shu Uemura 植村秀彩妆热卖，全场7折。 订单满$29加拿大境内免运费。 小编推荐：植村秀口红真的是不管什么年龄段用起来都赞口不...
EverColor Neo Sight 日系美瞳促销 无需处方 内附试色全家福
Rakuten Global 现有 日系美瞳大促，额外8折，需使用优惠码"TXDY-ATJA-7J5Y-N90B"。 使用优惠券折扣后买满15000日元(约$180)，寄往加拿大选EMS包邮...
Michael Kors 折扣区 抢锁头包、经典logo鞋 $47收卡包
Michael Kors Canada 现有 Michael Kors 折扣区 抢锁头包、经典logo鞋 3折起 $100+收娜比同款mercer。 订单满$99加拿大境内免运费。 小...
- 包包
- 钱包卡包
- 鞋履
Kenzo 特价专区 虎头卫衣、渔夫鞋神价速抢 $163收卫衣
Influence U CA (CA) 现有 Kenzo 特价专区 虎头卫衣、渔夫鞋神价速抢 5折起 $78收虎头Tee。 标价为加币，订单满$100加拿大境内免运费+免费退换 ...
- 女士
- 男士精选
- 包包配饰
LOLE ins风运动装备热卖 $21收运动背心
LOLE 现有 ins风运动装备热卖，$21收运动背心，低至5折，$27.5收瑜伽裤。 加拿大境内免运费。 小编推荐：加拿大小众高端运动品牌LOLE，相信...
- 上衣
- 裤装
Lacoste 小鳄鱼折扣区热卖 连帽衫$55 肖战也有穿
Lacoste CA 现有 法国鳄鱼折扣区服饰热卖，低至5折。 加拿大境内免运费。 小编推荐：低调有品位的Lacoste折扣区上新热卖，男友肖战王一博，东旭...
- 热门单品
- 女生区
- 男生区
Febreze 纤维除味清新剂 500ml 火锅神器 家有宠物必备
Amazon.ca 现有 Febreze 纤维除味清新剂 500ml 家有宠物必备 ，现价$3.27(原价$5.99)。需点击 'Clip $0.5 Off Copuon' 激活$0.5优惠劵并通过Subs...
loading...