Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito.
Cassettone della nonna del 1910.... - Pieve a...
Di pi첫 su questo annuncio: > Vendo cassettone della Nonna del 1910 in ottimo stato da ristrutturare un po .con marmo nero/grigio incassato sopra con 4 cassetti e specchiera...Alle ore 01:23 Thursday d. 24. October 2019Categoria:Arredamento e Casalinghi > Arte e Antiquariato
Quadro raffigurante Santa Margherita di Cortona .....
Di pi첫 su questo annuncio: > Vendo quadro raffigurante ,SANTA MARGHERITA DI CORTONA ,Misure larghezza cm .90 .altezza cm.120 spessore cornice . cm.5 .Le foto non rendono come...Alle ore 01:23 Thursday d. 24. October 2019
Di pi첫 su questo annuncio: > Vendo quadro d' epoca ( presumibilmente risalente all'anno 1940 o prima ,raffigurante la sacra famiglia ...Il quadro misura 88x48 cm circa , la...Alle ore 01:23 Thursday d. 24. October 2019
Stendino stendibiancheria acciaio gimi con alette...
Di pi첫 su questo annuncio: > Vendo stendibiancheria in acciaio verniciato con alette e cavalletto, utilizzato per poche settimane. Marca: Jolly Silver Gimi. Dimensioni: cm L180...Alle ore 01:23 Thursday d. 24. October 2019Categoria:Arredamento e Casalinghi > Altro Arredamento e Casalinghi