Trouvez des réponses dans nos
Questions fréquemment posées
Contactez votre magasin :
Trouvez le magasin le plus proche
Dans le cadre de nos processus qualité, les équipes d’Adidas ont identifié un risque potentiel : Détachement des bandes. Les bandes pourraient se coincer dans des objets ou à d'autres enfants à l'extérieur ou dans l'eau et s'emmêler, entraînant potentiellement des blessures.
Dans le cadre de nos processus qualité, les équipes de Kalenji et Geonaute ont identifié un risque potentiel: La batterie risque de surchauffer pendant la recharge et peut exposer les utilisateurs à un risque d'incendie / de brûlure.
Dans le cadre de nos processus qualité, les équipes NABAIJI ont identifié un risque potentiel : la jonction entre la bouée et le siège peut se désolidariser.
Dans le cadre de nos processus qualité, nous avons identifié un risque potentiel : dans le cas de l’assurage de 2 grimpeurs simultanément depuis le relais, si un des deux grimpeurs se met en tension sur la corde, le second grimpeur est bloqué.
Dans le cadre des démarches qualité et sécurité, les équipes de la marque FOUGANZA ont constaté que certains produits avaient une concentration de chrome 6 trop élevée, ce qui pourrait entraîner, dans de rares cas, des réactions allergiques.
Dans le cadre de nos processus qualité, les équipes Simond ont identifié un risque potentiel : nous avons détecté que dans de rares cas, la bague de verrouillage (partie noire) du mousqueton pouvait être montée à l’envers. Ceci peut entraîner un risque de déverrouillage imprévisible du mousqueton durant son utilisation.
Article ajouté au panier !