Bekijk onze
veelgestelde vragen
Neem contact op met je winkel
Zoek je dichtstbijzijnde winkel in Nederland
Live chat
Het Nabaiji-team heeft in het kader van onze kwaliteitscontrole geconstateerd dat de verbinding tussen de band en het zitje los kan raken. Dit gebeurt willekeurig en slechts in zeldzame gevallen. Omdat wij geen enkel risico willen nemen met de veiligheid van onze gebruikers is om deze reden is besloten het product terug te roepen.Meer informatie
De teams van Kalenji en Geonaute hebben tijdens onze kwaliteitsprocessen een mogelijk risico vastgesteld voor het product OnNight 410. De batterij kan oververhit raken tijdens het opladen. Heb je dit product gekocht tussen 18 februari 2014 en 30 september 2018? Dan is deze terugroepactie voor jou van toepassing.Meer informatie
Bij de kwaliteits- en veiligheidscontroles heeft het team van B’TWIN een potentieel risico vastgesteld voor dit product, namelijk dat het veiligheidshaakje open kan gaan. Wanneer dit gebeurt, kan de fiets van de fietsdrager vallen. Omdat veiligheid bij ons op nummer één staat, heeft het team van B’TWIN besloten dit product terug te roepen. Lees hieronder of deze terugroepactie voor jou van toepassing is.Meer informatie
Het artikel is toegevoegd aan je winkelwagen!