Uno dei migliori servizi che io abbia mai avuto il piacere di provare, sia dal punto di vista del ritiro in negozio, del quale sono rimasto piacevolmente sorpreso soprattutto della velocità riscontrata anche nel servizio a domicilio.
DECATHLON ITALIA S.r.l. Unipersonale - Viale Valassina, 268 - 20851 Lissone (MB) Cap. Soc. Euro 12.500.000 i.v. C.F. e Iscr. Reg. Imp. Monza e Brianza 02137480964 - R.E.A. MB-1370021 - P.IVA. 11005760159 - Direzione e coordinamento art. 2497 C.C. DECATHLON SE, Villeneuve D'Ascq, Francia -
PEC: decathlonitalia@pec.it
Le foto dei prodotti presenti sul sito sono puramente esemplificative.
Caro sportivo, per garantirti il nostro miglior servizio sul tuo sito internet preferito, abbiamo bisogno di utilizzare cookies tecnici e di profilazione (anche di terze parti). Non sai di cosa stiamo parlando? Clicca qui per maggiori informazioni oppure su "Personalizza" per esprimere le tue preferenze. Se continui nella navigazione, invece, acconsenti all’utilizzo dei cookies da parte nostra.