Spor giyim ürünleri ve ekipmanları alanında dünya lideri Decathlon, dünyanın
önde gelen markalarını kullanıcıları ile buluşturuyor. 1976 yılında
Fransa’da kurulan ve uluslararası bir marka olarak tüm dünyaya yayılan
Decathlon, kaliteli ürünleri ile dikkat çekiyor
...
Spor tutkunlarının egzersiz yapmalarını kolaylaştıran ürünleri ile ön plana
çıkan marka, herkesin profesyonel spor ekipmanı ve kaliteli giyim ürünlerine
ulaşmasını hedefliyor. Sporun yenilikçi yüzü olarak ön plana çıkan
Decathlon, inovasyona verdiği önem ile kullanıcılardan tam puan alıyor.
Kendi tasarımı olan inovatif ürünler ile profesyonelliği ve konforu sporun
her alanında yaşatan Decathlon, ülkemizde 2006 yılından beri faaliyet
gösteriyor. Farklı markaların tüm spor dalları için ürettiği ürünleri online
mağazasında satışa sunan Decathlon, A’dan Z’ye tüm sporcu ihtiyaçlarının tek
bir nokta üzerinden karşılanmasını sağlıyor.
Kamp Malzemeleri
Doğa sporları/ Outdoor denildiğinde ilk akla gelen sporlardan biri olan kampçılık, en keyifli aktiviteler
arasında yer alıyor. Kamp deneyiminin konforlu ve güvenli geçmesi için gereken malzemelerin
eksiksiz temin edilmesi büyük önem taşıyor. Kampçılığın en temel malzemeleri; çadırlar/kamp çadırı
ve kamp çantası. Cadırlar için otomatik çadır, fresh&black çadır, 2 kişilik çadır/ iki kişilik çadır, 3 kişilik
çadır, 4 kişilik çadır/ kamp çadırı 4 kişilik ve daha büyük çadırlar/ aile çadırı tercih edilebilir. Kamp
çadırları ve sırt çantalarına ek olarak uyku tulumu/ uyku tulumları, şişme yatak, mat, piknik sandalye/
piknik sandalyesi, plaj sandalyesi/ katlanır plaj sandalyesi, katlanır sandalye, katlanabilir sandalye,
katlanır kamp sandalyesi, kamp sandalyesi, tabure/ katlanır tabure ve piknik masası/ katlanabilir
piknik masası/ katlanır masa/ kamp masası/ katlanır masa sandalye/ piknik masa sandalye/ piknik
malzemeleri, el feneri, taşınabilir ısıtıcı, kamp yatağı, kampet, tente, gölgelik, güneşlik, kamp lambası,
dürbün, telsiz ve hamak gibi ekipmanlar da kampın olmazsa olmazları. Decathlon online sitesinin
kampçılık kategorisinde tüm bu ürünlere ek olarak yemek ihtiyacınızı karşılayabileceğiniz ocak,
bardak, tabak, çelik termos/ termos/ suluk/ matara, soğutucu, buz aküsü gibi ürünleri de
inceleyebilirsiniz.
Hiking ve Trekking Malzemeleri
Outdoor sporlar denildiğinde akla gelen ilk aktiviteler arasında yer alan hiking ve trekking, doğayı
keşfetmenin en güzel yollarından biri. Keyifli zaman geçirmenizi sağlayan doğa yürüyüşü, tırmanma
ve koşu gibi aktiviteleri de kapsayan hiking ve trekking için ön hazırlık yapılması gerekiyor. Engebeli
arazilerde yürüyüş ve koşu yapmaya uygun olarak tasarlanan ayakkabı ve giyim ürünlerini eksiksiz
olarak tamamlamalısınız. Özellikle tırmanma için tasarlanan spor ayakkabılar güvenliğinizin
korunmasında önemli rol oynuyor. Sporcuların mevsime uygun kıyafetleri seçmeleri de önemli bir
faktör. Kış ayları için özel olarak tasarlanan termal polar üst giyim eşyaları ve su geçirmez ceket ve
pantolonların yanı sıra ayakları sıcak tutan yürüyüş çorapları, outdoor ayakkabı/ dağ ayakkabısı,
tabanlık, uyku maskesi, outdoor bot, su geçirmez bot, güneş gözlüğü/ güneş gözlükleri, bandana,
boyunluk, boyun yastığı/ seyahat yastığı, tırmanma batonları, ip, eldiven, bel çantası, backpacking/
seyahat sırt çantası/ erkek sırt çantaları/ sırt çantası modelleri/ büyük çanta/ outdoor sırt çanta/
quechua sırt çantaları, panço, outdoor pantolon, sandalet/ sandaletler/ outdoor sandalet, rüzgarlık,
outdoor mont/ şişme mont, baton, su geçirmez kılıf, gibi temel malzemeleri Decathlon hiking ve dağ
yürüyüşü kategorilerinde bulabilirsiniz.
Golf Malzemeleri
Dünya çapında en sevilen sporlardan biri olan golf sporunun ülkemizde de
popülaritesi giderek artıyor. Sağlıklı yaşamı destekleyen golf sporu için
kullanılan en temel iki malzeme bulunuyor. Golf sopası ve golf topu oyun
için en gerekli malzemeler. Bir diğer önemli golf malzemesi de golf topunun
üzerine koyulması için tasarlanan inesis. Çim sahalarda topun görülmesini
kolaylaştıran inesis çeşitlerini Decathlon golf kategorisinden
inceleyebilirsiniz. Ayrıca kategoride golf sporu için özel olarak tasarlanan
tişört, şemsiye ve hareket kabiliyetini arttıran golf pantolonlarını da
bulabilirsiniz.
Boks ve Judo Malzemeleri
Kendini savunma hareketlerinden oluşan ve bir spor dalı olarak ilgi çeken
boks ve judo malzemeleri, sporcuyu koruma amacıyla tasarlanıyor. Her iki
spor dalının da kendine özgü kıyafetleri bulunuyor. Boks için özellikle el
ve bileklerin kavranmasını ve terin emilmesini sağlayan boks bandajları ve
boksun olmazsa olmazı boks eldivenleri, temel antrenman malzemeleri arasında
yer alıyor. Çeşitli ebatlarda ve kalitede tasarlanan boks eldivenleri darbe
emici tasarımları sayesinde hem vuruşların etkili olmasını sağlıyor hem de
gelen yumruklardan sporcuyu koruyor. Bunlara ek olarak boks kaskı, boks
lapası, kum torbası ve boks atleti gibi ürünler de bulunuyor. Her yaştan
sporcunun ilgi gösterdiği spor dallarından biri olan judo için ise özel
olarak tasarlanan kıyafetler kullanılıyor. Kimono adı verilen kıyafetler,
dövüş yapanların genital bölgelerini korumak için tasarlanan külotlar ve
kask ile kemerler de Decathlon’da yerini alıyor.
Vücut Geliştirme Malzemeleri
Son zamanların en gözde spor dallarından biri olan vücut geliştirme sporu,
kasların geliştirilmesine yönelik ağırlık kaldırma ve belirli kasların
çalıştırılmasına yönelik beden hareketlerini içeriyor. En çok kullanılan
vücut geliştirme malzemeleri arasında dambıl seti, el yayı, mekik sehpaları,
push up şınav barı, barfiks ve kas geliştirme diskleri yer alıyor. Bunlara
ek olarak ağırlık kaldırmayı kolaylaştıran eldivenler, bel destekleyici
kemerler ve tişört, şort gibi spor kıyafetleri kullanılıyor. Ayrıca
sporcunun artan protein ve karbonhidrat gereksinimi karşılamaya yönelik
protein tozları ve ekstra vitamin mineral içeren içecekler de bulunuyor.
Vücut geliştirme antrenmanları için ihtiyaç duyduğunuz tüm ürünleri
Decathlon’un vücut geliştirme kategorisinden temin edebilirsiniz.
Futbol, Basketbol, Hentbol ve Voleybol Malzemeleri
En popüler takım oyunları olan futbol, basketbol, voleybol ve hentbol için
özel olarak tasarlanan ürünler Decathlon'da yerini alıyor. Sporcuların daha
özgür hareket etmesini sağlayan spor giyim ürünlerinden spor dalına özgü
toplara kadar her türlü ürünü bünyesinde barındıran Decathlon, koruyucu
ekipmanlarla da dikkat çekiyor. Futbol için özel olarak tasarlanan krampon
çeşitleri, eldiven ve dizliklerin yanı sıra basketbola yönelik hazırlanan
file ve özel çoraplara da Decathlon online mağazasından sipariş vererek
kolayca sahip olabilirsiniz. Ayrıca voleybol için özel tasarlanan
ayakkabılar, dizlikler, file seti ve voleybol top çeşitlerini de bünyesinde
barındıran Decathlon, her yaştan sporcunun ihtiyaçlarını karşılayabiliyor.
Aynı zamanda hentbol için özel tasarlanan ayakkabılar, top ve dizlikler ile
yine hentbola özel wax, top bakım kremi ve dirseklikleri ile de sporcuların
tercihi oluyor.
Tenis Malzemeleri
En çok kalori harcatan spor dallarından biri olan tenis için en önemli iki
temel ekipman; tenis raketi ve tenis topu. Birbirinden kaliteli tenis
raketleri ile kullanıcıların beğenisini kazanan Decathlon, dayanıklı tenis
topu modelleri ile de ön plana çıkıyor. Bunlara ek olarak özel olarak
tasarlanan tenis ayakkabıları ve tenis kıyafetlerine de yer veren marka,
tenis şapkası, çorabı, bandanası ve bileklikleri ile kullanıcılarına geniş
bir ürün yelpazesi sunuyor.
Bisiklet Malzemeleri
İster ulaşım ister eğlence isterse de spor amaçlı olsun bisiklet kullanmak
her yaştan kişinin en sevdiği aktiviteler arasında yer alıyor. Birbirinden
kaliteli markaların bisiklet modellerini satışa sunan Decathlon, sürücünün
güvenliğini sağlayan profesyonel ekipmanlarla da dikkat çekiyor. Bisiklet
kaskı, dizlik, eldiven ve dirseklikleri ile ön plana çıkan Decathlon’da
bisiklet kilidi, lastik pompası, iç lastik ve tamir kiti gibi diğer
malzemeleri de bulabilirsiniz.
Su Sporları Malzemeleri
En eğlenceli spor dallarından biri olan su sporları, sporcunun emniyetinin
ve sağlığının korunması için tasarlanan özel ekipmanlar eşliğinde yapılıyor.
Özellikle dalış ve yelken gibi spor dallarında dayanıklı ve kaliteli ekipman
kullanımı olası risklerin önüne geçilmesini sağlıyor. Dalış ve yüzme için
gereken dalgıç kıyafetleri, dalış tüpü, dalış maskesi, şnorkel, dalış
paleti, dalış başlığı gibi ekipmanların yanı sıra dalış bıçağı, basınç
regülatörü, dalış çantası, zıpkın makarası gibi aksesuarları da
Decathlon’dan satın alabilirsiniz. Ayrıca su geçirmez yelkenli ceketi,
montu, yağmurluğu, katamaran tulumu ve ekipmanları da markanın en çok
beğenilen ürünleri arasında yer alıyor. Yelken malzemeleri için Decathlon'un
yelken ve su sporları kategorisine göz atabilirsiniz.
Yüzme
Yüzme tutkunları için en uygun yüzme ekipmanları Decathlon'da. Birbirinden uygun yüzücü mayosu, palet, şnorkel ve daha fazla yüzme malzemesi fiyatları güvenilir online alışveriş imkanı ve hızlı teslimat seçeneği ile decathlon.com.tr'de sizleri bekliyor.