Votre panier est vide.
Votre panier est vide.
Cora, c'est cette employée rigoureuse, assidue, que nous avons tous côtoyée un jour. La spirale, c'est ce tourbillon capitaliste qui entraîne les individus vers toujours plus de performance. La spirale, c'est le plan social, le harcèlement moral, le bris des âmes.
Malgré la violence des faits, l'écriture sublime, poétique et en verve de V.Message nous livre un roman coup de poing, pourtant empli d'espoir. L'amour est ce qui fait tenir les êtres debout. Ne l'oublions pas.
Vos libraires déposent quotidiennement des avis sur leurs lectures... Parmi celles-ci, des pépites qu'ils vous partagent !
Retrouvez les nouveautés et meilleures ventes mais aussi nos sélections du moment et nos livres coups de coeur : tous nos conseils et idées de lectures !
Comment expliquer à un enfant que ses envies ne sont pas celles des autres ? En lui lisant cette histoire. Un chat ne veut pas aller dans l’eau, il préfère rester au chaud au soleil. Un chat ne veut pas construire de labyrinthe, il préfère jouer avec une pelote de laine...
Si j'étais un chat est une jolie histoire à lire à partir de 3 ans, pour expliquer aux enfants la tolérance et l’ecoute.
Retrouvez nos idées cadeaux (jeux, articles fantaisie, coffrets Smartbox) et nos articles de papeterie scolaire, tout au long de l'année.
Les vacances arrivent enfin ! Pour éviter le stress au retour, cette année prenez de bonnes résolutions et anticipez les achats de la rentrée.
Nos papetiers travaillent d’arrache-pied depuis plusieurs mois pour préparer notre nouvelle gamme d’agendas scolaires, de sacs et cartables, ainsi que les basiques indispensables pour la rentrée : cahiers, trousses, feuilles, stylos, petit matériel…
Découvrez sur Decitre.fr plus d’un million de livres et e-books en quelques clics. Sont disponibles les nouveautés et les meilleures ventes de littérature française ou étrangère, les polars et la science-fiction, les bandes dessinées et la littérature jeunesse. Fiez-vous aux avis de nos libraires et de nos lecteurs lors de l’achat de vos livres ou articles de papeterie sur Decitre.fr, 3ème librairie en ligne. Retrouvez aussi notre gamme de jeux de société et de coffrets Smartbox. Profitez de nombreux choix de modes de paiement : CB, Paypal, chèque ou liquide en cas de mise à disposition dans l’une de nos 11 librairies en France. Réalisez vos achats de livres sur Decitre.fr et bénéficiez de la livraison à 0,01€, d’un service client de qualité et de nos conseils de lectures.