Ce titre désormais connu renvoie à une “tradition” établie de relance de notre campagne de donation, le 19 de chaque mois. Nous avons affiché ici les donations pour le mois d’octobre 2019, à la date du 19 de ce mois. Comme nous l’expliquions lorsque fut lancée cette formule des donations, dans notre texte du 1er mars 2011(dans notre rubrique Notre Situation), il s’agit de solliciter votre intervention et votre soutien pour atteindre de €2 000 à €3 000 par mois (« ... les montants de €2 000 et €3 000, qui constituent pour nous les sommes permettant respectivement un fonctionnement minimum des fonctions essentielles du site et un fonctionnement plus aisé de ces fonctions »). Nos lecteurs savent évidemment que, depuis 2011, les conditions économiques ont évolué et que les sommes proposées doivent être définies différemment. Le seuil du « fonctionnement minimum des fonctions essentielles du site » dépasse aujourd’hui très largementles €2 000 et le reste à l’avenant, et l’on peut dire que la somme de €3 000 est quasiment la référence de ce qui est nécessaire pour “le fonctionnement minimum...”. Nous espérons que nos lecteurs en tiendront compte dans leur action de solidarité et de soutien.
Nous voulons rajouter à ces précisions d’ordre comptable certaines précisions d’un autre domaine, concernant la raison d’être, les origines et le fonctionnement de dedefensa.org. Nous pensons qu’on trouve dans les textes cités nombre de réponses aux questions que certains lecteurs (notamment les lecteurs les plus récents) peuvent légitimement se poser concernant le fonctionnement et les besoins du site, en fonction des conceptions journalistiques étendues à des missions de commentaire, de conceptualisation et d’analyse profonde de la situation du monde suivies par dedefensa.org. L’ancienneté de ces textes témoigne du fait que ces préoccupations et ce besoin d’information sont constants chez nos lecteurs, et nos réponses et notre position générale à cet égard, également constantes. Les trois textes cités (par ordre d’importance selon nous, et non par ordre chronologique) sont ceux du 25 août 2007, du 3 septembre 2007et du 4 octobre 2006.
Les résultats après 18 jours de cette donation mensuelle d’octobre 2019 atteignaient €237. Nous exprimons notre très chaleureuse reconnaissance aux personnes qui sont intervenues dans le cadre de cette donation. (Pour effectuer des donations, voyez également nos pages spéciales : pour les lecteurs ayant un compte, pour ceux qui n’en ont pas.) Si vous en avez le cœur et les moyens, et si vous en comprenez la nécessité, soutenez-nous, soutenez dedefensa.org. Merci.
0 €
1500 €
3000 €
Levée de fonds dévolus aux frais de fonctionnement.
octobre 2019 : 529 € récoltés
• Le 11 septembre 2015, dedefensa.org a inauguré une nouvelle formule, une nouvelle présentation, en transformant une mise en page vieille de près de dix ans. • Nous avons choisi le 11 septembre pour cette opération, et l’on comprend qu’il s’agit d’un symbole et que ce symbole n’est pas gratuit. • Lancé en 1999 comme une extension de la Lettre d’Analyse dedefensa & eurostratégie (dd&e) existante depuis septembre 1985, le site a évidemment beaucoup évolué. • 9/11 a ouvert une nouvelle période historique, et même métahistorique, en transformant la politique en un phénomène crisique permanent. • Dans sa nouvelle formule, dedefensa.org achève sa transformation en un site d’analyse crisique permanent, appréciant la situation générale du point de vue de ses crises qui en constituent la principale manifestation, et à partir d’un point de vue cherchant le plus possible une référence métahistorique.
• Le site ayant beaucoup évolué dans ses conceptions, dans la définition de son orientation, dans l’approche opérationnelle de son travail, plusieurs épisodes de présentation décrivent évidemment cette évolution. • Nous nous sommes définis d’abord comme des “antimodernes”, ce que nous restons selon cette définition du 21 juillet 2007. • D’autres textes, répondant à des préoccupations de lecteurs, peuvent être utilisées comme références également, notamment les 4 octobre 2006, 25 août 2007 et 3 septembre 2007. • Pour avoir une vision très complète et complètement réactualisée, et correspondant à la nouvelle formule du site, on consultera le Glossaire.dde du 6 avril 2015, texte fondamental pour définir dedefensa.org, et éventuellement la Chronique du 19 courant... du 19 août 2015.
• Pour ce qui concerne la situation présente du site, en fonction des plus récents évènements et de la façon dont ils sont appréhendés par nous, ce qui était en gestation depuis plusieurs années et s’est imposé par la pratique elle-même devient une évidence : dedefensa.org, ou dd&e (dedefensa & eurostratégie) est devenu un site dont la mission est clairement : “La crisologie de notre temps”. • Nous estimons que la situation de la politique générale et des relations internationales, autant que celle des psychologies et des esprits, est devenue entièrement crisique. • La “crise” est aujourd’hui substance et essence même du monde, et c’est elle qui doit constituer l’objet de notre attention constante, de notre analyse et de notre intuition. • Dans l’esprit de la chose, elle doit figurer avec le nom du site, comme devise pour donner tout son sens à ce nom.
Le conseiller officiel des princes français, successivement Mitterrand, Sarkozy puis Hollande, vient de soutenir que le souverainisme, autre nom pour un nationalisme économique et diplomatique, serait une nouvelle manièrede formuler l’antisémitisme. Attali est un fervent défenseur du sionisme qui est précisément un nationalisme fondé sur la revendication d’une terre usurpée à…
• Le cas est de savoir si les citoyens américains sont ou non pour la politique de “guerre sans fin” des démocrates-CIA, neocons & Cie : une “étude” statistique qui se targue d’être scientifique, importante et majestueuse, dit que oui. • Pourtant, Trump fait tout ce qui est en son pouvoir pour éviter un nouveau conflit parce qu’il juge que c’est la clef de sa réélection, donc que les citoyens sont contre la “guerre sans fin”. • Qui a raison ? • Quelle que soit la réponse, il s’agit d’un exemple de l’extraordinaire subjectivisation de notre époque.
Lors de la récente Assemblée générale des Nations Unies, il y avait une personne qui paraissait plus heureuse que les autres, surtout en comparaison des Européens, aux mines plutôt sombres. C’était le président iranien Hassan Rouhani. Il rayonnait positivement de plaisir et de bonne humeur. Bien que son discours ait…
• Articles du 22 octobre 2019. • Rencontre aujourd’hui à Sotchi de Poutine et d’Erdogan : on parle de la nouvelle situation établie dans le Nord/Nord-Est de la Syrie avec le départ des forces US. • La stabilisation n’est pas encore complétée, ni la répartition des influences des uns et des autres établies, mais la Russie est là pour tenter d’y mettre bon ordre. • A Washington D.C., déchaînement antiTrump car cette situation est la fin du rêvepost-9/11 pour la fabrique d’un nouveau Moyen-Orient Made In USA. • contributions : dedefensa.org et E.J. Magnier.
|
Avec notre Librairie.dde, nous poursuivons deux buts.
D’une part, nous voulons sauvegarder sur papier l’essentiel du contenu du site dedefensa.org (près de 13.000 articles en 15 années), parce que nous n’avons qu’une confiance très limitée dans la survie de la mémoire des choses écrites par le seul moyen de l’informatique, pseudo d’une réalité qui a été pulvérisée et virtualité extrêmement vulnérable d’une vérité qui mériterait de survivre, et dont nul ne sait quel cataclysme de l’anéantissement le phénomène de cette virtualité peut un jour rencontrer. D’autre part, nous voulons publier certains écrits, essentiellement de Philippe Grasset, qui restent à l’état de non-communication, essentiellement parce que l’édition classique devenue pour une bonne part un segment puissant du Système interdit tout accès à qui ne dispose pas d’entrée dans les réseaux qui importent. C’est notre liberté à cet égard qui nous pousse à cette entreprise d’autoédition de textes dont nous jugeons qu’ils méritent d’être mis à la disposition du public, et particulièrement des lecteurs du site.
Par conséquent, voici notre Librairie.dde. Vous y trouverez la présentation et les conditions diverses d’achat de tous les livres disponibles, à mesure qu’ils parviennent au stade de l’auto publication. Il y a bien sûr les volumes déjà publiés, dont la série La Grâce de l’Histoire, et Les Âmes de Verdun , dans la mesure de ce qui reste encore disponible, avec la possibilité de nouvelles impressions si la demande le justifie. Il y a d’autre part les livres reprenant les textes du site, avec les trois premières publications (Chroniques du 19 courant..., Trump-2016 [plusieurs volumes], Ukraine-2014 et Ukraine-2015 [plusieurs volumes], et un roman inédit de PhG, Frédéric Nietzche au Kosovo). D’autres suivront.
Nous avons choisi la formule du canal de plusieurs auto-éditeurs... Amazon/Kindle, Bookelis, puis d’autres à venir, ce qui vous donnera la possibilité de faire votre choix suivant vos inclinaisons, vos sensibilités politiques éventuellement, etc. A chaque parution, à mesure de leur parution, vous trouverez toutes les informations nécessaires sur le nouvel ouvrage, et bien entendu les liens-URL permettant d’arriver aux conditions de commande. Nous renforçons ce dispositif d’actions de promotion individualisées dont nous espérons des effets très positifs.
|
• Textes du 21 octobre 2019. • Des généraux (à la retraite) montent à l'assaut pour dénoncer le président Trump et sa politique en Syrie, considérée comme une “trahison” épouvantable. • Contributions :dde.org et WSWS.org.
Ecrivain rarement relu car incompris et saccagé à l’école, Antoine de Saint-Exupéry nous donnait pourtant une bonne vision du monde moderne dans Terre des Hommes. Et cela donne : « Conduits par le même chauffeur taciturne, un matin de pluie. Je regardais autour de moi : des points lumineux luisaient dans l’ombre,…
Articles du 20 octobre 2019. • Analyse de la façon dont la presseSystème, avec ses “experts” habituels, rend compte faussement de la situation en Syrie après la rencontre Erdogan-Pence. • Exemple parmi d’autres car chaque situation crisique restitue la même rupture, c’est-à-dire la même inexistence réciproque. • Il s’agit de deux mondes parallèles et il est excellent de mettre en évidence le simulacre représenté par la perception/la représentation du monde du Système. • Contributions : dedefensa.org et MoA (traduction du Sakerfrancophone).
20 octobre 2019 – La dernière intervention d’Hillary Clinton, après un long silence, a provoqué des réactions nombreuses et pleines de désordres contradictoire. Voir par exemple celle du député Amash, qui juge l’intervention de Clinton au second degré et considère, lui, qu’elle agit comme si elle était « un agent de Trump » (“a Trump…
• La violence s’installe dans le camp démocrate, avec retour d’un fantôme puant de la pourriture américaniste. • Interviewée, Hillary Clinton accuse Tulsi Gabbard d’être “un agent russe” dont on attend qu’elle devienne candidate indépendante pour diviser les démocrates et permettre à Trump de gagner. • Clinton accuse également Jill Stein (candidate des Verts en 2016, et peut-être en 2020) d’être “un agent russe”. • Hillary, elle, ce serait plutôt de l’“argent russe”. • Gabbard riposte et exhorte Clinton à entrer dans la courseUSA-2020.
• Articles du 16 octobre 2019. • Description de la situation en Syrie après une petite décennie durant laquelle des événements fondamentaux l’ont bouleversée. • Contribution : dde.org et Elijah J. Magnier.
• Pour cette fois, nos Notes d’Analyse prendront le titre temporaire pour la rubrique de Variations autour… • Il faut dire que le sujet est d’importance puisqu’il s’agit du “boucher de Damas“, Assad soi-même, l’une des constructions les plus baroques et les plus zombifiées de l’art de la narrative et du simulacre de la contre-civilisation du bloc-BAO, avec ses MI6, CIA, BHL, ONG, GAFA & Cie. • Notre sujet, c’est d’abord l’invasion turque en Syrie, le “lâchage” (vieille coutume) des Kurdes par leurs “alliés” washingtoniens, l’alliance des Kurdes canonisés par nous-à-l’Ouest avec l’immonde “boucher de Damas”, le triomphe en marche de Poutine, et peut-être (c’est-à voir et ce n’est pas encore tout vu) derrière tout cela une habile manœuvre de Trump en accord avec le Russe. • Tout cela se fait dans un pays et une région dévastés, au rythme d’une communication humaine dévastée par le PC (Politiquement-Correct), lequel dévaste la vérité du monde. • Ce sont tous ces éléments disparates que nous tentons d’examiner en les mettant audacieusement ensemble : attachez tout de même vos ceintures...
14 octobre 2019 – Hier donc, cela devait être dans la “tranche 13H00-14H00”, je m’invite sans crier gare sur la chaîne LCI où l’on bavarde sans discontinuer autour du cadavre puant de la réalité du monde totalement désintégrée. On nous parlait d’une nouvelle catégorie, type Formule 1, dans le circuit…
• Nous avons hésité pour le titre, pour se demander lequel correspond le mieux : Notes sur “Une destitution Rock’n Roll”, pour rappeler le titre du texte de PhG, ou Notes sur une destitution métahistorique, comme finalement choisi ? • Les deux, ami lecteur. • Cette crise énorme, absolument bouffe et démente, a des aspects dérisoires et sordides, incroyablement dynamiques et politiciens, et à côté, sans le moindre doute, des aspects d’une puissance métaphysique inouïe, la plus forte dimension métahistorique qu’on puisse imaginer. • Ainsi, pour bien nous y retrouver, nous convoquons les crapules notoires, – Trump, les démocrates-corrompues, le vieux crouton Mitt Romney, l’inusable et increvable Hillary, la très-dévote et quai-institutionnelle Nancy Pelosi, l’un ou l’autre Ukrainien expert en État-failli/bouilli, etc. • D’autre part, nous évoquons directement la grande figure de Dostoïevski pour proposer une interprétation métahistorique de la crise présente du système de l’américanisme. • Vieille histoire et vraiment la seule qui vaille : la Tradition contre la modernité.
• Un tweet de Trump reconnaît, et même proclame pour les dénoncer les responsabilités des USA dans des guerres d’agression catastrophiques et qui ont causé des millions de morts depuis 9/11. • Silence général et très-PC dans la presseSystème et les milieux démocratiques de la liberté de penser, aux USA et dans tout le bloc-BAO. • Ainsi existe-t-il une sorte de suggestion permanente (de type-hypnotique ?) du Système pour écarter des affirmations pourtant d’une très grande importance et des sources les plus autorisées, mais impossibles à supporter.
• Articles du 10 octobre 2019. • D’un auteur habitué à traiter des méfaits de l’idéologie des USA, voici un rapport sur la crise ontologique des USA qui est en train de mettre en lambeaux le pouvoir du système de l’américanisme(la crise de la destitution de Trump). • Ce passage de l’idéologie à l’ontologie dans le regard acerbe et critique porté sur les USA est une mesure de l’exceptionnelle gravité, sinon de la gravité finale de la crise : le plus important est ce qui se passe à Washington. • Contributions : dedefensa.org et Finian Cunningham.
Le cas de la mise en accusation et de la destitution du président Trump est devenu un paroxysme-structuré de la crise américaniste de “D.C.-la-folle” en cours de croisière accélérée et en aggravation constante depuis les présidentielles USA-2016. Au départ de la réflexion, on pourrait croire à un épisode compréhensible rationnellement,…
8 octobre 2019 – Finalement, malgré toutes les différences de personnes, de psychologies, d’atmosphères, des événements, des perspectives, malgré ces différences complètement considérables je vois une grande similitude dans l’évolution des événements fondamentaux, suprahumains si vous préférez, entre Paris et Washington. Il y a une sorte de parallélisme, de dynamique…
• Une occurrence intéressante, entre les situations des services de renseignement en France (attaque à la Préfecture de Police) et aux USA. • La France présente un paysage classique, avec les aléas de la lutte contre le terrorisme dans une atmosphère d’influence du Politiquement-Correct. • Aux USA, c’est une toute autre situation avec l’Intelligence Community (IC) qui manipule le terrorisme plus qu’elle ne le combat, et surtout devenue un acteur majeur de l’attaque à mort contre Trump, à visage découvert et salaires plantureux.
6 octobre 2019 – J’ignore si je l’ai jamais connue vraiment, moi qui suis un “Français du dehors”, comme je l’avais confié à ce site, et même à deux reprises pour reprendre le même texte que je jugeais si significatif de l’auteur, pour expliquer certains de ses penchants, de ses démarches, de…
• Bonne idée d’une des filles du Squad et, semble-t-il, de l’appareil de direction du parti démocrate : arrêter ceux des hauts fonctionnaires de l’administration Trump qui ont refusé, sur ordre de leur ministre, une citation à comparaître de la Chambre. • Nous en sommes là où la communication devenue si extrême et portant sur des faits bien réels peut déboucher sur l’affrontement. • Trump nous l’a d’ailleurs dit : “That’s War”. • Non pas au Yémen ni contre l’Iran mais à “D.C.-la-folle”, selon l’argument d’une haine comme jamais vue auparavant.
4 octobre 2019 – Écrivant le texte hier sur l’interview de McAdams, un élément nouveau m’apparut sur la fin que j’introduisis aussitôt dans une phrase ; cela s’était passé comme lorsque l’esprit synthétise soudain plusieurs facteurs en une cohérence qu’il ne distinguait pas jusqu’alorsdans leur addition. Cet élément était sollicité par le rapprochement que…
• Articles du 3 octobre 2019. • Exploration de l'implication de la CIA dans la tentative de destitution de Trump : comme si l'Agence agissait sans se dissimuler, directement ou pas. • Contributions : dde.org et Daniel McAdams.
• Les démocrates de la Chambre des Représentants du Congrès US foncent comme des bulldozers sur la voie d’une mise en accusation avec demande de destitution du président Trump. • Peu importe désormais le contenu de la conversation Trump-Zelinski, les arguments d’un côté et de l’autre : ce qui s’engage est une bataille finale, dont on comprend de plus en plus qu’elle était et qu’elle est inévitable depuis la campagne présidentielle de 2016 et l’élection de Trump. • Inutile de chercher un sens politique, profond ou pas, à l’événement, comme si nous étions dans l’univers habituel de l’histoire-courante. • L’étrange situation (pour ceux que cela intéresse) se trouve dans l’usage d’une parabole ayant comme héroïne l’étrange AOC (Alexandria Ocasio-Cortez), 29 ans, envoûteuse et inspiratrice d’une orientation quasi-communiste qu’elle voudrait imposer au parti démocrate, et peut-être héritière de la tactique utilisée il y a cinbq siècles, puisque c'était en 1519, par le conquistador du même nom qu’elle : “Brûler ses vaisseaux” pour s’interdire de reculer… • Vaincre ou bien mourir en se suicidant.Lire cet article
• Par “T.C.”, nous entendons “tourbillon crisique”, figure essentielle de notre schématisation opérationnelle de la Grande Crise d’Effondrement du Système. • Pour nous, le T.C. est parvenu au point de sa dynamique telle que toutes les crises qu’il suscite et emporte en lui comme composants ne comptent plus par leur signification propre, mais par le fait essentiel de leur participation au “tourbillon crisique”. • Ainsi en est-il, dans les exemples les plus récents, dans un chevauchement échevelé qui fait apparaître un paroxysme de crise pendant 3 jours ou une semaine, ou bien simultanément, des crises de l’Iran après l’attaque d’Aramco, de la crise intérieure de “D.C.-la-folle” avec la mise en accusation de Trump, de la crise environnementale dont la jeune et terrorisante Greta se fait l’imprécatrice devant l’ONU. • L’important est que tous ces événements, du fait de la dynamique (T.C.) à laquelle ils participent sont poussés à l’exposition de l’extrême catastrophique de leurs effets. • Ainsi nos psychologies sont-elles imprégnées, souvent inconsciemment, de la consigne vitale : Delenda Est Systemum.Lire cet article
• Finalement, ce qui ressort de l’attaque contre Aramco, il y a une petite semaine, c’est ce que cette attaque impose comme révolution dans l’art de la guerre. • Et c’est l’Iran qui est au premier rang comme “révolutionnaire”, que l’Iran ait ou non (et plutôt non, après tout) participé à cette attaque. • La victime de cette attaque : pas tant l’Arabie, d’ores et déjà proche des poubelles de l’histoire, que l’incroyable simulacre que représente aujourd’hui la puissance militaire américaniste et l’irrésistible supériorité de leurs armes. • Risible, tout cela. • ...Comme sont risibles jusqu’au ridicule, les explications de Pompeo sur l’absence, la non-existence, de la nuée des systèmes Patriot et AEGIS censés protéger l’Arabie, selon les garanties de FDR-1945. • Le ministère russe de la défense, d’habitude discret, est sorti de sa réserve pour l’occasion, pour donner un commentaire virulent. • L’attaque contre l’Aramco est donc un tournant sympathique avec deux victimes terriblement embarrassantes pour le Système : la pérennité de la pourriture saoudienne et le mythe appuyé sur une psychologie vulnérable de la supériorité militaire américaniste.Lire cet article
• Nous choisissons deux circonstances, deux scènes de crise, deux événements et tentons de leur donner un sens autre que celui de l’apparence qui, dans cette “étrange époque”, nous conduirait au désordre, au chaos et à l’incompréhension. • Le premier de ces événements est la rencontre à Moscou entre les ministres français et russe des affaires étrangères et de la défense, avec l’intermède qui semble accessoire mais significatif de la question de la mise à l’index des réseaux d’information russes en France. • Le second est extrait d’un commentaire d’Alastair Crooke, concernant ce que Crooke juge être la résolution iranienne de se détourner défintivement de l’Amérique avec laquelle aucun accord n’est possible à cause du nœud gordien que sa politique des sanctions a créée. • Nous symbolisons tout cela sous la forme d’un rhizome, image employée par Crooke lui-même et qui nous renvoie aux déconstructeurs type Deleuze-Derrida. • Il s’agit d’une caractérisation symbolique mais essentielle du Système, qui devient de plus en plus impuissant, ligotés par ses propres exigences et ses propres pesanteurs.Lire cet article
• Une chronique des événements ordinaires dans cette “époque étrange”. • Il y a par exemple cette affaire de la tentative du département d’État d’“acheter” le capitainedu pétrolier iranien arraisonné à Gibraltar puis “libéré” malgré les pressions américanistes (et des offres similaires à des magistrats britanniques). • Le département d’État s’enorgueillit avec emphase de ces méthodes qui ne soulèvent guère d’indignation, sinon les interrogations du ministre iranien des affaires étrangères qui juge que l’affaire du pétrolier lui rappelle l’invitation de la Maison-Blanche à laquelle il n’a pas répondu. • Voir aussi les ironies de Poutine, proposant sérieusement à Washington la vente de l’un ou l’autre missile hypersonique russe, après avoir noté qu’effectivement l’hégémonisme occidental est en train de s’effacer. • Il s’agit d’observer combien la vie des relations internationales s’effrite, insaisissabilité et désordre extraordinaires. • Les acteurs humains sont de plus en plus impuissants et inutiles : nous n’avons plus besoin d’homme providentiel mais de l’événement providentiel.Lire cet article
• Curieux, ça : en même temps que les deux présidents s’ébattaient au soleil du Fort de Brégançon, le Pentagone annonçait qu’il avait testé un missile de croisière à l’autonomie jusqu’ici interdite par le traité FNI. • Au même instant, les deux présidents, disent tout leur entrain pour explorer la mise en place d’une « architecture de sécurité européenne ». • On pourrait imaginer que la coïncidence des deux événements n’est pas vraiment une coïncidence, si on assume que le Pentagone est effectivement capable d’habileté symbolique. • Pour le Pentagone et pour “D.C.-la-folle”, l’idée même d’une « architecture de sécurité européenne » discutée par les Français et les Russes est pure infamie, puisqu’une telle structure-architecture existe déjà, – on veut parler de l’OTAN, bien entendu, – et voyez combien elle assure avec bonheur la stabilité, le bonheur tranquille et la concorde assurée du continent. • En un sens, c’est là qu’est l’importance de la rencontre de Brégançon : elle laisse supposer des intentions terribles, qui mettent “D.C.-la-folle” et le Pentagone dans un état de transes indescriptibles.Lire cet article
• Nous partons d’un texte d’un excellent chroniqueur de la presse alternative US, le colonel Pat Lang, qui décrit la situation en train de s’installer aux USA, dans la perspective des élections présidentielles USA-2020. • Il s’agit essentiellement de l’évolution du parti démocrate vers une sorte de socialisme-marxiste s’accompagnant d’une politique globaliste maximaliste de “portes ouvertes” à l’immigration. • Le résultat serait, selon Lang, la constitution d’une Nomenklatura à-la-soviétique, servie par des travailleurs-esclaves composés de migrants, aux dépens de la population traditionnelle US, de type souverainiste. • Le propos de Lang rejoint structurellement celui de Christophe Guilluy (La France périphérique) mais y ajoute un fumet idéologique marxiste inattendu. • Si la situation semble évoluer dans ce sens, elle va justement se heurter, en plus de la résistance populiste, à des antagonismes idéologiques meurtriers au niveau des “plus-riches” qui dirigent le Corporate Power. • Au lieu de l’ordre totalitaire de l’argent discipliné, ce sera le chaos insaisissable de l’idéologie devenue folle.Lire cet article
• On a pu voir ces derniers jours un affrontement particulièrement intense, conduit principalement par Trump et son arme absolue, – le tweet évidemment. • Cet affrontement a des conséquences politiques non négligeables, avec un vote à la Chambre des Représentants et une tension de plus entre le gouvernement britannique et Trump. • Ainsi le tweet a-t-il pris sa place comme arme principale de communication politique alors qu’il est par nature « primaire, tribal et basé sur des slogans de surface » : cela correspond à un abaissement de la politique qui est encore plus ce qui a permis l’usage des tweets qu’il n’en est la conséquence. • Cette évolution vers l’affaissement sinon l’effondrement des valeurs intellectuelles et politiques correspond à une décadence considérable du comportement humain que reflète l’emploi de nouvelles technologies et modes de communication. • Les élites sont les premières touchées par cette “zombification” qui constitue peut-être bien la cause essentiellede la rupture entre les populations et leurs élites. • Hypothèse : Vers une “crise de nerfs civilisationnelle” ?Lire cet article
• Le cas est de savoir si les citoyens américains sont ou non pour la politique de “guerre sans fin” des démocrates-CIA, neocons & Cie : une “étude” statistique qui se targue d’être scientifique, importante et majestueuse, dit que oui. • Pourtant, Trump fait tout ce qui est en son pouvoir pour éviter un nouveau conflit parce qu’il juge que c’est la clef de sa réélection, donc que les citoyens sont contre la “guerre sans fin”. • Qui a raison ? • Quelle que soit la réponse, il s’agit d’un exemple de l’extraordinaire subjectivisation de notre époque.Lire cet article
• La violence s’installe dans le camp démocrate, avec retour d’un fantôme puant de la pourriture américaniste. • Interviewée, Hillary Clinton accuse Tulsi Gabbard d’être “un agent russe” dont on attend qu’elle devienne candidate indépendante pour diviser les démocrates et permettre à Trump de gagner. • Clinton accuse également Jill Stein (candidate des Verts en 2016, et peut-être en 2020) d’être “un agent russe”. • Hillary, elle, ce serait plutôt de l’“argent russe”. • Gabbard riposte et exhorte Clinton à entrer dans la courseUSA-2020.Lire cet article
• Après plus de trois années de pouvoir, Trump s’est aperçu que quelque chose clochait au sein du NSC, le “gouvernement personnel de sécurité nationale” du prédisent. • On y trouvait une bureaucratie venue de l’administration Obama et farouchement antiTrump, avec notamment 300 officiers de fraction antiTrump de la CIA détachés de l’Agence. • Trump a donc décidé de “faire le ménage” pour n’être plus trahi par sa bureaucratie, en déplaçant ce beau monde. • Cette purge changera-t-elle quelque chose ? Selon nous, le désordre se poursuivra.Lire cet article
• Un tweet de Trump reconnaît, et même proclame pour les dénoncer les responsabilités des USA dans des guerres d’agression catastrophiques et qui ont causé des millions de morts depuis 9/11. • Silence général et très-PC dans la presseSystème et les milieux démocratiques de la liberté de penser, aux USA et dans tout le bloc-BAO. • Ainsi existe-t-il une sorte de suggestion permanente (de type-hypnotique ?) du Système pour écarter des affirmations pourtant d’une très grande importance et des sources les plus autorisées, mais impossibles à supporter.Lire cet article
• Une occurrence intéressante, entre les situations des services de renseignement en France (attaque à la Préfecture de Police) et aux USA. • La France présente un paysage classique, avec les aléas de la lutte contre le terrorisme dans une atmosphère d’influence du Politiquement-Correct. • Aux USA, c’est une toute autre situation avec l’Intelligence Community (IC) qui manipule le terrorisme plus qu’elle ne le combat, et surtout devenue un acteur majeur de l’attaque à mort contre Trump, à visage découvert et salaires plantureux.Lire cet article
• Bonne idée d’une des filles du Squad et, semble-t-il, de l’appareil de direction du parti démocrate : arrêter ceux des hauts fonctionnaires de l’administration Trump qui ont refusé, sur ordre de leur ministre, une citation à comparaître de la Chambre. • Nous en sommes là où la communication devenue si extrême et portant sur des faits bien réels peut déboucher sur l’affrontement. • Trump nous l’a d’ailleurs dit : “That’s War”. • Non pas au Yémen ni contre l’Iran mais à “D.C.-la-folle”, selon l’argument d’une haine comme jamais vue auparavant.Lire cet article
• Constat d’une retombée de ce qui est au cœur de l’actuel Ukraingate qui a lancé la procédure de mise en accusation/destitutionde Trump. • Comme Trump a déclassifié sa conversation avec le président ukrainien Zelenski où certains jugeaient qu'on y parlait de Ukraingate/Russiagate, l’opposition australienne demande la déclassification d’une conversation entre le Premier australien et Trump. • Dans ce cas où l'on ne parle pas non plus que de Ukraingate/Russiagate, que reste-t-il en vérité du secret de la diplomatie ?Lire cet article
• Un tweet de Trump nous parle de la possibilité d’une guerre civile si la mise en accusation va jusqu’à la destitution. • C’est un message qui vient des milieux évangélistes, constituant l’une des bases populaires les plus solides et les plus activistes du président. • Les démocrates, eux, veulent aller très vite et aller jusqu’au bout, coûte que coûte. • La procédure de mise en accusation et son éventuelle (improbable ?) destitution constituent une sorte d’incarnation, une institutionnalisation de la possibilité d’une guerre civile aux USA.Lire cet article
• Quand un grand spectacle marque des signes d’essoufflement, il faut trouver un artifice extérieur pour le relancer. • Nous l’avons, avec le lancement d’une procédure de mise en accusationdu président Trump par la Chambre des Représentants, c’est-à-dire par les démocrates. • L’affaire est complètement brinquebalante, malgré les explications mielleuses et très-PC des experts. • La base démocrate a été soumise à une telle pression antitrumpiste que la direction est désormais prisonnière de leur extrémisme : l’incendiaire menacé par l’incendie qu’il a allumé.Lire cet article
• ... Nous parlons ici du JSF, alias F-35, qui est bien plus qu’un programme monstrueux, qu’un avion de combat du type-Alzheimer. • Un ancien officier de l’USAF l’analyse, en le présentant d’abord, comme par un réflexe naturel, comme le symbole de notre civilisation, à mettre en regard avec les pyramides des Égyptiens ou les cathédrales du Moyen-Âge. • Certes, le JSF sollicite la projection métaphysique : il devient monstre né du Règne de la Quantité, qui prétend pourtant à la perfection qualitative, précipitant ainsi le tout dans le chaos.Lire cet article
• D’une part, il y a une attaque très sérieuse, très probablement des Houthis, contre des infrastructures pétrolières de l’Arabie. • D’autre part, il y a l’apparition de groupes pro-Pékin dans les rues de Hong Kong, au milieu des groupes contestataires qui tiennent le haut du pavé depuis des mois. • Notre façon de considérer ces deux événements est de constater que tous les événements producteurs de chaos (exochaotiques) du Système finissent par générer des effets négatifs très contre-productifs (blowback). • L’instinct de mort, de sa mort, habite le Système.Lire cet article
• Pour cette fois, nos Notes d’Analyse prendront le titre temporaire pour la rubrique de Variations autour… • Il faut dire que le sujet est d’importance puisqu’il s’agit du “boucher de Damas“, Assad soi-même, l’une des constructions les plus baroques et les plus zombifiées de l’art de la narrative et du simulacre de la contre-civilisation du bloc-BAO, avec ses MI6, CIA, BHL, ONG, GAFA & Cie. • Notre sujet, c’est d’abord l’invasion turque en Syrie, le “lâchage” (vieille coutume) des Kurdes par leurs “alliés” washingtoniens, l’alliance des Kurdes canonisés par nous-à-l’Ouest avec l’immonde “boucher de Damas”, le triomphe en marche de Poutine, et peut-être (c’est-à voir et ce n’est pas encore tout vu) derrière tout cela une habile manœuvre de Trump en accord avec le Russe. • Tout cela se fait dans un pays et une région dévastés, au rythme d’une communication humaine dévastée par le PC (Politiquement-Correct), lequel dévaste la vérité du monde. • Ce sont tous ces éléments disparates que nous tentons d’examiner en les mettant audacieusement ensemble : attachez tout de même vos ceintures...Lire cet article
• Nous avons hésité pour le titre, pour se demander lequel correspond le mieux : Notes sur “Une destitution Rock’n Roll”, pour rappeler le titre du texte de PhG, ou Notes sur une destitution métahistorique, comme finalement choisi ? • Les deux, ami lecteur. • Cette crise énorme, absolument bouffe et démente, a des aspects dérisoires et sordides, incroyablement dynamiques et politiciens, et à côté, sans le moindre doute, des aspects d’une puissance métaphysique inouïe, la plus forte dimension métahistorique qu’on puisse imaginer. • Ainsi, pour bien nous y retrouver, nous convoquons les crapules notoires, – Trump, les démocrates-corrompues, le vieux crouton Mitt Romney, l’inusable et increvable Hillary, la très-dévote et quai-institutionnelle Nancy Pelosi, l’un ou l’autre Ukrainien expert en État-failli/bouilli, etc. • D’autre part, nous évoquons directement la grande figure de Dostoïevski pour proposer une interprétation métahistorique de la crise présente du système de l’américanisme. • Vieille histoire et vraiment la seule qui vaille : la Tradition contre la modernité.Lire cet article
• La mort de Chirac étant l’occasion de passer en revue ce que fut cet homme et ce qu’il accomplit, il nous a paru intéressant d’effleurer ce que fut sa position sur la question (la crise) iranienne. • On a beaucoup parlé de sa position sur l’Irak, peu de sa position sur l’Iran. • Et pour cause, malgré l’universelle affliction qui frappe nos concitoyens dirigeants et élites-Système, il faut se montrer prudent. • Avec l’Irak, la cause est entendue : ce fut à la fois, une sottise suprême et une singulière saloperie. • Avec l’Iran, prudence : toutes nos valeurs sont déployées et en émoi devant ces gens infréquentables, et les tendres pressions de nos amis éternels d’Outre-Atlantique laissent des traces à force d’être “maximales”, jusqu'à nous faire penser comme il faut et en toute liberté. • Alors, on a ses valeurs, mais également ses trouilles. • Pourtant, le père-Chirac avait dit des choses bien intéressantes sur l’Iran, notamment en 2007, notamment qu’après tout l’Iran pouvait très bien avoir une bombe atomique.• Nous revisitons cette affaire qui fit un peu de bruit à l’époque et que, déjà, on étouffa vite fait.Lire cet article
• Le USS. Harry S. Truman est un de ces grands porte-avions d’attaque qui font la gloire et la toute-puissance de l’US Navy. • Mais son statut actuel est singulier : la Navy a annoncé son retrait du service opérationnel dix ans plus tôt que prévu, soulevant incompréhension et protestation, avec même l’intervention de Trump pour qu’il reste en service. • En attendant, ce porte-avions superbe qui devait partir en manœuvre avec son escorte, a laissé partir son escorte sans lui, immobilisé par une panne inattendue de son circuit électrique. • Tout cela intervient sur fond des innombrables problèmes que l’on découvre avec le Ford et la nouvelle classe de “super” porte-avions. • Là-dessus s'inscrit le désordre des capacités, nettement insuffisantes, d’installations de chantiers navals pour l’ancienne et la nouvelle classe de porte-avions. • En même temps se dessineraient les intentions chinoises de développer une flotte de porte-avions concurrentes de l’US Navy. • Ces mêmes Chinois qui disposent, par ailleurs, des armes hypersoniques, imparables “tueuses de porte-avions” comme chacun sait... • Époque de désordre.Lire cet article
• L’attaque particulièrement efficace contre les installations pétrolières d’Arabie Saoudite a provoqué une crise considérable, à la fois au Moyen-Orient, aux USA et dans le monde. • Il s’agit aussi bien de la sécurité du pétrole d’Arabie que de la puissance US dans la région, que de l’équilibre de l’économie mondiale devant un cours du pétrole qui subit brusquement de terribles embardées. • Le scénario d’une attaque des Houties (à l’aide de systèmes iraniens) reste le plus probable, alors que bien entendu les USA accusent l’Iran directement et qu’on fait rouler les tambours de guerre. • Ce n’est pas la première fois (pour les tambours) et un jour cela finira par leur péter à la figure (des USA). • En attendant, un dogme extraordinaire a été pulvérisé : la sécurité de l’Arabie garantie par les USA et le “Pacte du Quinsy” valable depuis février 1945, passé au cours d’une rencontre historique sur le Canal de Suez entre un Roosevelt mourant et le roi Ibn Saoud d'Arabie. • Ainsi les USA ont-ils failli à leur engagement et l’attaque sonne comme le glas de l’hégémonisme et du suprémacisme anglo-saxons.Lire cet article
• On s’inquiète beaucoup en ce moment à propos du sort de John Bolton : est-il en pleine disgrâce ou bien, au contraire, réapparaît-il plus fort que jamais ? • Cela est notamment l’objet de spéculations dans le cadre des “négociations de paix” des USA en Afghanistan, et dans le tonnerre de l’annulation in extremis d’une rencontre jusque-là secrète de Trump et des parties prenantes afghanes (dont les talibans) à Camp-David. • Mais cela (le rôle de Bolton) concerne aussi l’interminable crise iranienne qui dure pour Washington depuis 1979, avec relance minimale en 2001 et maximale en 2005. • Ces dernières semaines, les USA ont redoublé d’efforts dans une “politique” étrangère faite de va-et-vient autour du néant et de la menace, avec des méthodes de gangsters. • L’Iran est la meilleure application possible de cette politique du vide complet, inspirée et dirigée par la politiqueSystème, et emmenant aussi bien Israël que les USA, – Bolton ou pas... • Ces Notes d’Analyse sont complétées par un texte de WSWS.org sur la crise iranienne, avec démonstration de son nihilisme permanent.Lire cet article
• On s’est finalement aperçu de quelque chose, entre visite poutinienne à Brégançon, G7 à Biarritz, discours aux ambassadeurs et ainsi de suite, et avant une rencontre entre ministres de la défense et des affaires étrangères. • La France et la Russie copinent à nouveau, dans une séquence bien plus structurée et pressante que celle qui avait été esquissée à Versailles en 2017. • La grande nouvelle, c’est le virage désormais bien affirmé de la diplomatie française, qui se présente comme faisant une “politique européenne” alors que le reste de l’Europe ne dit mot, entre crises et bouderies diverses, et incompréhension militante. • Il est pour l’instant difficile de reconstituer la séquence, avec les raisons des uns et des autres, et il ne suffit pas de constater que l’alliance entre la France et la Russie répond à une tendance historique. • Notre conviction est qu’un événement capital est à la base de ce grand chambardement : la destruction sauvage par les Etats-Unis du traité FNI entre l’URSS et les USA de décembre 1987, le seul traité qui faisait disparaître une catégorie d’armements nucléaires.Lire cet article
• Il semble bien que le Pentagone ait trouvé, avec le nouveau secrétaire à la défense, Mark Esper, l’homme qu’il lui faut pour constituer avec Bolton et Pompeo une équipe déstructurante idéale. • Esper a précisé au cours d’une conférence que la zone Indo-Pacifique était désormais la “zone prioritaire” d’expansion du Pentagone. • Le but principal, c’est de trouver de nouvelles bases, dans des pays les plus divers possibles, pour y installer très probablement des missiles de l’ère post-FNI et ainsi encercler la Chine. • Il s’agit d’une démarche absolument agressive visant à obtenir une capacité de première frappe (first strike) nucléaire tactique. • Le problème que rencontre le Pentagone, entité développant quasiment d’une façon autonome ses besoins et ses ambitions, c’est que certains pays dépendent trop de l’adversaire du Pentagone (la Chine dans ce cas) pour participer à l’aventure : le cas de l’Australie est intéressant. • La véritable situation du Pentagone, c’est la sensation de son déclin malgré sa puissance supposée, ce qui le conduit à rechercher une affirmation du type “tout ou rien” par un conflit.Lire cet article
• Deux fusillades aux USA (El Paso et Dayton), quasiment en parallèle, et les polémiques habituelles rebondissent avec l’amoncellement bien connu de formules venues droitement du Politiquement-Correct (PC), portant bien entendu sur les armes en vente libre ou pas, etc. • Pourtant non, quelque chose d’autre distingue cette tragédie-bouffe courante aux USA où les tueries rythment les interrogations du pays : cette fois, tous les arguments sont attirés comme par un aimant, par un concept vibrant et terrible, qui ne cesse plus de secouer la Grande République, – la “guerre civile”. • Les USA sont gros d’une guerre civile et chaque événement est bon pour relancer cette possibilité, la rendre plus crédible, rapprocher de plus en plus de l’accouchement catastrophique : El Paso et Dayton, début août 2019, n’y ont pas manqué. • A force d’en discourir, de monter des simulacres autour du concept de la “guerre civile”, d’y adapter la perception, la perspective d’une guerre civile est devenue une vérité-de-situation, quelque chose d’inévitable, de nécessaire, de vital irait-on jusqu’à dire...Lire cet article
• Le 2 août, les USA ont définitivement quitté le traité FNI (Forces Nucléaires à portée Intermédiaire), le même jour les secrétaire d’Etat (Pompeo) et à la défense (Esper) entamaient une tournée importante dans la zone Pacifique-Asie. • Le but premier des USA en tuant le traité, c’est de produire les types d’armes interdites (de 500 à 5 000 kilomètres de portée) pour pouvoir tenir sous leur contrôle, sinon “sous leur menace”, les forces chinoises en rapprochant leurs propres missiles du territoire visé. • Bien entendu, la même opération se produit en Europe, vis-à-vis des Russes. • Le résultat est une formidable déstabilisation, en Asie et en Europe, et une posture extrêmement tendue et dangereuse des divers acteurs devant cette possibilité d’un engagement nucléaire limité, abaissant le seuil d’emploi des armes nucléaires. • Pour l’Asie, la situation des pays “alliés” des USA (Japon, Corée du Sud) risque de devenir intenable. • Plus que jamais, la politique US est totalement tournée vers les pressions guerrières, avec un nouveau membre de poids de la direction belliciste : le secrétaire à la défense Mark Esper.Lire cet article
• On serait tenté d’écrire : “Paisiblement”, dans une phrase qui serait de cette sorte : “Paisiblement, la crise iranienne ne cesse de s’aggraver”. • Dans cette partie, les Iraniens jouent assez facile, ayant décidé rationnellement d’une stratégie d’une dureté intraitable face aux USA (aux Anglo-Saxons puisque les impayables Britanniques ont réussi à s’y faire mettre...) : un texte de E.J. Magnier exposant les détails de la saisie du pétrolier Stena Impero le montre à suffisance. • Les Iraniens ont calculé que cette ligne sans faille a toutes les chances de dérouter l’adversaire : mieux, son évolution est parvenue à élargir la crise, qui est devenue la crise de l’ensemble géographique Ormouz/Golfe Persique, et l’Iran étant ainsi désenclavé de sa position initiale d’assiégé isolé. • Cet “élargissement” touche les autres acteurs : les Européens, qui s’éloignent de plus en plus des USA, les Russes qui se rapprochent militairement de l’Iran. • Surtout, il conduit à considérer l’ensemble de la Crise Générale d’Effondrement du Système et à considérer la nécessité d’un coup d’arrêt décisif à la folie des USA.Lire cet article
• Articles du 22 octobre 2019. • Rencontre aujourd’hui à Sotchi de Poutine et d’Erdogan : on parle de la nouvelle situation établie dans le Nord/Nord-Est de la Syrie avec le départ des forces US. • La stabilisation n’est pas encore complétée, ni la répartition des influences des uns et des autres établies, mais la Russie est là pour tenter d’y mettre bon ordre. • A Washington D.C., déchaînement antiTrump car cette situation est la fin du rêvepost-9/11 pour la fabrique d’un nouveau Moyen-Orient Made In USA. • contributions : dedefensa.org et E.J. Magnier.Lire cet article
• Textes du 21 octobre 2019. • Des généraux (à la retraite) montent à l'assaut pour dénoncer le président Trump et sa politique en Syrie, considérée comme une “trahison” épouvantable. • Contributions :dde.org et WSWS.org.Lire cet article
Articles du 20 octobre 2019. • Analyse de la façon dont la presseSystème, avec ses “experts” habituels, rend compte faussement de la situation en Syrie après la rencontre Erdogan-Pence. • Exemple parmi d’autres car chaque situation crisique restitue la même rupture, c’est-à-dire la même inexistence réciproque. • Il s’agit de deux mondes parallèles et il est excellent de mettre en évidence le simulacre représenté par la perception/la représentation du monde du Système. • Contributions : dedefensa.org et MoA (traduction du Sakerfrancophone).Lire cet article
• Articles du 17 octobre 2019. • Quelle appréciation générale de la situation en Syrie dans la mouvance de la crise de l'invasion turque et du repli des forces US qui protégeait les Kurdes ? • Malgré des évolutions spêctaculaires sur le terrain, les perceptions diffèrent toujours de façon radicale selon l'intervention du phénomène du “Politiquement-Correct” (PC), avec les analyses qui s'ensuivent, qui semblent venir d'univers différents et si étrangers l'un de l'autre. • Contributions : dedefensa.org, Sébastien Boussois, The Moon of Alabama.Lire cet article
• Articles du 16 octobre 2019. • Description de la situation en Syrie après une petite décennie durant laquelle des événements fondamentaux l’ont bouleversée. • Contribution : dde.org et Elijah J. Magnier.Lire cet article
• Articles du 13 octobre 2019. • Les conditions de la procédure de mise en accusa/menace de destitution de Trump apparaissent comme de plus en plus grotesques dans le chef de ceux qui le développent, les démocrates de la Chambre. • De cette façon, c’est le cadre même de l’Etat de Droit que sont les USA qui est menacé, et l’on sait que l’existence même des USA qui refusent la parenté de l’Histoire repose essentiellement sinon exclusivement sur ce cadre. • Etrange chevauchée suicidaire… • Contributions : dedefensa.org et Michael Snyder.Lire cet article
• Articles du 11 octobre 2019. • En Syrie, tout ne cesse de bouger et rien ne change, ou bien tout ne cesse de changer et rien ne bouge : plus ça change, plus c'est la même chose. • Contributions : dde.org et Elijah J. MagnierLire cet article
• Articles du 10 octobre 2019. • D’un auteur habitué à traiter des méfaits de l’idéologie des USA, voici un rapport sur la crise ontologique des USA qui est en train de mettre en lambeaux le pouvoir du système de l’américanisme(la crise de la destitution de Trump). • Ce passage de l’idéologie à l’ontologie dans le regard acerbe et critique porté sur les USA est une mesure de l’exceptionnelle gravité, sinon de la gravité finale de la crise : le plus important est ce qui se passe à Washington. • Contributions : dedefensa.org et Finian Cunningham.Lire cet article
10 février 2019 – Pour replacer cette longue page dans son contexte, qui est le développement du mystérieux et énigmatique Tome-III de La Grâce de l’Histoire avec un extrait, je demande qu’on me pardonne de me citer. Il s’agit d’une partie d’une page du 11 novembre 2018, faisant une présentation précédente d’un autre extrait du Tome-III et donnant des indications sur l’évolution structurelle de la chose, – du monstre qu’est ce Tome-III, devrais-je dire... Voici donc.
(Suite)Lire cet article
• Un fait remarquable, quoique largement ignoré ou/et inconsciemment dissimulé, s’est développé dans notre époque, à peu près commencée en 1999-2001 (guerre du Kosovo et 11-septembre) : la réduction fondamentale de la perception catastrophique du fait nucléaire. • Ainsi se développent des situations impensables pendant la Guerre froide, où notamment les deux “superpuissances” nucléaires frôlent la possibilité d’un affrontement direct pouvant aisément enclencher le phénomène de l’escalade jusqu’à la confrontation nucléaire. • Bien entendu, cette sorte de risque, souvent par provocation, est pris essentiellement sinon exclusivement par les USA et, avec eux, par le bloc-BAO, parce que les Russes qui n’ont rien oublié du passé savent exactement ce qu'implique la possibilité d’une guerre nucléaire. • Ce phénomène du “discrédit” du risque nucléaire est donc intimement lié à la décadence accéléré du Système et du bloc-BAO qui le représente, à l’acculturation totale des leçons du passé, à l’envahissement de la pensée stratégique par l’affectivisme, à l’affaiblissement dramatique de la psychologie qui accompagne cet effondrement du comportement et de la perception. • Il ne s’agit pas ici, bien entendu, de faire l’apologie de l’arme nucléaire mais de mesurer l’extraordinaire effondrement de la perception qu’on en a. • Au-delà de ces constats factuels, il s’agit d’une “désacralisation” de la perception de l’arme nucléaire, correspondant évidemment à la perte de tout sentiment du sacré et de la réduction de la métaphysique à sa caricature morale et sociétale, opération standard de déstructuration caractérisant notre contre-civilisation à l'agonie.Lire cet article
• Implicite derrière les évènements crisiques progressistes-sociétaux en cours, particulièrement aux USA, on distingue l’ombre des “déconstructurateurs” (selon un terme que nous forgeons nous-mêmes pour désigner les philosophes “déconstructeurs”). • Il s’agit, d’une façon très puissante, toujours aux USA, de l’“opérationnalisation” d’une pensée philosophique sans doute sans précédent par ses effets sur les évènements profonds. • Nous reprenons à un F&C d’avril 2015 qui s’attachait à un document original (DVD sur l’internet), une “confession” extraordinaire de 2002 du philosophe “déconstructurateur” Jacques Derrida sur son processus de réflexion et de création. • Derrida, philosophe de la déconstruction, fait partie du mouvement dit-French Theory qui eut effectivement une très grande influence aux USA dans les années 1970. • Nous développons l’idée que cette influence, directement liée au Système, a imprégné les psychologies de l'amùéricanisme , conduisant jusqu’à la polarisation actuelle des progressistes-sociétaux et au “tourbillon crisique” où sont emportés les USA.Lire cet article
• Le “tourbillon crisique” s’impose, selon notre approche générale et compte tenu des circonstances présentes de la Grande Crise d’Effondrement du Système (GCES), comme un concept opérationnel fondamental. • Il constitue sans doute le mouvement crisique ultime conduisant et réalisant opérationnellement cette Grande Crise à son terme ultime, qui est effectivement l’effondrement du Système. • Pour nous, le “tourbillon crisique” permet à toutes les crises qui composent et accélèrent la Grande Crise d’être “stockées” et même compressées sans qu’aucune ne se termine, ainsi poursuivant le processus d’effondrement, et même temps qu’il constitue la dynamique idéale où le Temps se contracte et l’Histoire s’accélère. • Apparu pour nous en 2013-2015 à partir de phases intermédiaires comme “la chaîne crisique”, le “tourbillon crisique” a eu le temps de s’imposer dans son absence de sens et selon un rythme absolument destructeur de l’efficacité de la surpuissance du Système, fournissant ainsi la dynamique qui transmue cette surpuissance en autodestruction. • On trouvera dans ce sujet l’historique du concept pour notre compte, ses effets sur la psychologie, sa correspondance avec le phénomène antiSystème, la description de ses caractères fondamentaux qui concernent son rôle fixant l’importance du “tourbillon crisique” dans ce qu’il constitue une parfaite représentation de la Grande Crise, dans sa conception, dans son orientation, dans sa dynamique, dans “son sens” même (dans son “absence de sens”) ; dans ce que, d’autre part, il embrasse et intègre le Système dans son entièreté. • Pour nous, le concept de “tourbillon crisique” marque une impulsion peut-être finale (nous l’espérons bien entendu) dans le processus crisique d’effondrement du Système.Lire cet article
• Ce que nous nommons “politiqueSystème” (désormais sans tiret) est un phénomène récent, animé par la logique déstructuration-dissolution, d’une puissance impressionnante (surpuissance) et conduisant à l’autodestruction, et complètement enfantée par le Système. • La politiqueSystème a commencé à apparaître dans toute sa spécificité après l'attaque du 11 septembre 2001. • Elle a pu sembler d’abord politique spécifiquement américaniste (USA) , voire spécifiquement républicaine de tendance hybride-neocon/R2P (avec complicité des démocrates-Système et une opposition des extrémistes et “dissidents” démocrates pour la plupart faussement identifiés comme antiSystème). • Depuis 2006 et surtout 2008-2009, le paysage a changé et la politiqueSystème s’est révélée comme une politique unificatrice imposée par le Système à un certain nombre d'entités nationales et transnationales. • Elle a remplacé toutes les politiques maximalistes du bloc BAO et se réalise aujourd’hui hors de toute logique historique : ce constat conduit à l’hypothèse que cet événement ne peut être que métahistorique. • Les épisodes les plus récents, et spécifiquement l’énorme crise USA-2016 et la suite avec l’élection de Trump confortent radicalement l’hypothèse métahistorique. • (Ce sujet, marqué [II] parce que déjà examiné dans cette rubrique le 17 novembre 2012, décrit une évolution radicale des événements et une évolution à mesure de l’analyse de nos conceptions.)Lire cet article
• Voici une expression qui, au départ, n’était pas un concept et, par conséquent, n’avait pas sa place donc cette rubrique Glossaire.dde. • Mais l’expression s’est transformée elle-même comme conceptuellement significative, et particulièrement descriptive de la situation que nous vivons. • Elle fait cohabiter deux faits fondamentaux : le premier, que notre époque est une tragédie métahistorique qui a peu, sinon pas d’équivalent dans notre histoire ; le second, que la perception la plus courante est une perception “bouffonne” de cette tragédie, une manière de la dénier en abaissant jusqu’aux abysses sa signification métahistorique. • Nous examinons ce phénomène, explorant ainsi d’une façon féconde notre situation crisique présente, et la mettant d’autant mieux en lumière. • Bien entendu, notre psychologie, ou plutôt la psychologie de ceux qui sont sous l’empire du Système (les sapiens-Système), assume pour leur compte l’entière responsabilité de ce procédé faussaire à un niveau cosmique. • Ce que nous constatons encore, c’est l’échec du concept. • Dans cette situation mise à l'extrême avec l’apparition du The-Donald dans l’élection USA-2016, la présence et l’activité de ce “bouffon” dans un sens antiSystème ont eu comme effet de mettre à nu la tragédie que nous vivons et de disqualifier la dimension “bouffe” faite pour dissimuler cette tragédie.Lire cet article