21 Días de Meditación con Deepak Chopra
Bienvenido al sito web oficial español
Una herramienta valiosa para el contacto y el intercambio de contenido de Dr. Deepak Chopra…meditación, espiritualidad, bienestar, equilibrio y útiles consejos prácticos
escucha una meditación guiada por Deepak Chopra!
DESCUBRE LA EXSPERIENCIA EXTRAORDINARIA DE 21 DÍAS DE MEDITACIÓN CON DEEPAK CHOPRA
21 Días de Meditación con Deepak Chopra es un proyecto único que tiene como objetivo permitir a más personas meditar simultáneamente unos 15 minutos al día durante 21 días, guiadas por la voz del mismo Deepak.
Como explica Deepak en este video, el proyecto de 21 Días nace para atraer a tantas personas como sea posible a la práctica de la meditación y sus enormes beneficios, y para aclarar las antiguas creencias restrictivas sobre esta práctica.
Con la ayuda de la tecnología y con su extraordinario proyecto, Deepak Chopra hace que la práctica de meditación sea accesible para todos, según ritmos y necesidades de cada uno.
¡Escucha las palabras de Deepak en su video en el idioma original!
¿Ya formas parte de la comunidad de FB – Chopra Center Español? Somos más de 81. 800 hispanohablantes que comparten cada día consejos y ideas para estar más en forma y para vivir en armonía.
¿Te gustaría participar en una semana gratuita de meditación con Deepak Chopra?
¿QUIÉN ES DEEPAK CHOPRA?
DEEPAK CHOPRA MD. FACP, fundador de la Chopra Foundation y cofundador del Chopra Center for Wellbeing, es un reconocido pionero mundial de la medicina integrativa y la transformación personal. Está certificado en Medicina Interna, Endocrinología y Metabolismo. Es miembro del American College of Physicians, y de la American Association of Clinical Endocrinologists.
Chopra es autor de más de 80 libros traducidos a más de 43 idiomas, entre ellos numerosos éxitos literarios según The New York Times. La revista TIME ha descrito al Dr. Chopra como “uno de los 100 mejores héroes e iconos del siglo”. La encuesta mundial por internet de The World Post y The Huffington Post ubicó al Dr. Chopra como el pensador influyente #40 en el mundo y #1 en medicina.
Por su libro Peace Is the Way, nombrado un éxito literario por The New York Times, recibió el Premio Quill de Religión y Espiritualidad en 2005, y The Book of Secrets: Unlocking the Hidden Dimensions of Your Life recibió el Gran Premio Nautilus en 2005. Entre sus éxitos literarios según The New York Times se encuentran ¿De qué tienes hambre? La soulción Chopra para la pérdida de peso permanente, el bienestar y el alimento del alma. Super Brain: Unleashing the Explosive Power of your Mind to maximize Health, Happiness, and Spiritual Well Being; War of the Worldviews; Reinventing the Body, Resurrecting the Soul, y Spiritual Solutions – Answers To Life’s Greatest Problems. Su libro, El alma del liderazgo, fue mencionado como uno de los cinco mejores libros de negocios que debes leer para tu carrera por el sitioweb FINS de Wall Street Journal.
¿Quieres comprar meditaciones anteriores? Visita la tienda online
DESHACIÉNDONOS DEL PESO
Retoma el gusto de vivir con naturalidad y más energía puedes elegir entre 2 paquetes en promoción
77,00€ (85,65 $) Agregar al carrito
TRILOGIA – SERENIDAD ILIMITADA
los 3 primeros programas de Deepak Chopra Creando Abundancia + Salud perfecta + Relaciones Extraordinarias
119,00€ (132,36 $) Agregar al carrito
SALUD PERFECTA
Salud Perfecta te ayudaran a crear un dialogo interno positivo entre tu cuerpo y tu mente
49,90€ (41,16 $)
Agregar al carrito