أمريكا تنشر دبابات أمريكية قرب حدود بيلاروسيا
أفاد الجيش الإسرائيلي في بيان صباح اليوم الأربعاء، بأن طائرة مسيرة تابعة له سقطت بالقرب من الحدود في الجانب اللبناني،…
أعلنت تركيا الأربعاء أنّ “لا حاجة” لاستئناف هجومها ضدّ المقاتلين الأكراد في شمال شرق سوريا بعد انتهاء الهدنة، مشيرة إلى…
سيطلق الجيش السوري وقوات قسد دوريات عسكرية مشتركة بدءا من اليوم الثلاثاء , وأكد المرصد السوري لحقوق الإنسان أن الطرفين…
تعتزم أمريكا على الإبقاء على عدد من جنودها قرب آبار النفط شمال شرقي سوريا، وفق ما صرح به وزير الدفاع…
أكد الجيش الليبي، مساء أمس السبت، سيطرة قواته بشكل كامل على منطقة العزيزية، بعد طرد قوات الوفاق الوطني منها. وقال…
أعلن “الجيش الوطني الليبي” بقيادة المشير خليفة حفتر عن تدميره لمنشآت دفاعات جوية، قال إنها تركية، في مدينة مصراتة 200…
بمناسبة الذكرى الـ46 لحرب السادس من أكتوبر 1973، التي كانت أكبر مواجهة عسكرية بين الجيشين المصري والإسرائيلي، أورد موقع “غلوبال…
تضاربت الأنباء بشأن مقتل المتشدد بشير خلف الله، الشهير بـ“البقرة“، قائد ميليشيا ”رحبة الدروع“، في اشتباكات وقعت الأربعاء بين الجيش…
أفادت القيادة العامة للقوات المسلحة الليبية، في وقت مبكر من صباح الأحد، بمشاركة جميع القوات البرية والبحرية والجوية في هجوم…
ذكر موقع “ديبكا” الإسرائيلي، أن إسرائيل زودت إثيوبيا بمنظومات دفاع جوي قصير-متوسط المدى من طراز “سبايدر SPYDER-MR” لحماية سد النهضة.…
أعلنت مصر، الأحد، الانتهاء من تطوير قاعدة جوية عسكرية، بدعم أمريكي، دون الإشارة إلى اسمها أو شكل “الدعم”. وفي بيان،…
قالت القوات المسلحة المصرية إن عناصر من قوات الصاعقة المصرية والقوات الخاصة الأمريكية، نفذت التدريب المصري الأمريكي المشترك (JCET) لمكافحة…
قال الناطق باسم القيادة العامة للجيش الليبي اللواء أحمد المسماري، إن هناك خطًا بحريًا وجويًا بين تركيا ومصراته تقوم من…