Accueil
-
Entretien
Le Parrainage favorise la relation de confiance entre Mission locale et entreprises22oct.
-
Publication Défi métiers
Apprentissage en Ile-de-France : bilan et pistes de développement21oct.
-
Dossier
Le système français de la certification professionnelle : points de repère16oct.
-
Rapport d'étude
Silver économie en Ile-de-France : les dynamiques à l'oeuvre et leurs conséquences16oct.
-
Entretien
Réforme du système de certification professionnelle : le point de vue de la CCI Paris Ile-de-France14oct.
Actualités
-
23 Octobre - Le succès de l'Afest repose avant tout sur la confianceL'Afest (Action de formation en situation de travail), désormais éligible au financement des prestations de formation, est l’objet de nombreux débats, tel celui organisé par l’Afref le 17 octobre.
-
22 Octobre - 150 projets retenus dans le cadre du Pic2019 devait marquer le déploiement du grand Plan d’investissement dans les compétences. Objectif tenu par le haut-commissaire Jean-Marie Marx avec 150 projets retenus et la déclinaison du plan en régions.
-
21 Octobre - Repéré par Défi métiersChaque semaine, Défi métiers propose une sélection d'informations clés pour les professionnels de la formation et de l'emploi en Ile-de-France.
-
21 Octobre - Volontés politiques d’encourager l’apprentissage : quel bilan des 20 dernières années ?Alors que le pilotage de l’apprentissage passe des mains de la Région à celles de l’Etat, Défi métiers a souhaité montrer l’évolution des effectifs d’apprentis et synthétiser les freins et leviers d’action possibles.
Evénements
-
Réunion d'information collective : CAP Pro ElecLe 25 Octobre 2019. Le Greta de l'Essonne vous propose une formation diplômante dans le secteur du Bâtiment. Secteur porteur d'emploi.
-
Réunion d'information collective : CAP Assistant(e) technique en milieu familial et collectifLe 28 Octobre 2019. La formation présentée est réservée aux allocataires du RSA de la Seine-Saint-Denis.
-
Réunion d’information collective : Bac pro Métiers de l’électricité et de ses environnements connectésLe 28 Octobre 2019. Le Greta MTI 94 propose une réunion d'information collective pour présenter le Bac Pro Métiers de l’électricité et de ses environnements connectés.
Entretiens
-
Hervé Clément - responsable du dispositif Parrainage, Mission locale de Paris
Si le Parrainage contribue à favoriser l'insertion des jeunes, il permet également de renforcer les liens entre la Mission locale et les entreprises du territoire.
-
Marietou Diarra - Référente de parcours Prij, Mission locale d’Ivry-Vitry
Mariétou Diarra a participé à l’action de professionnalisation sur l'illettrisme animée par Défi métiers pour les référents de parcours du Prij. Elle revient sur ses pratiques de terrain et expose les réussites.
-
Claire Foucourt - Responsable Développement Exploitation, eKoyeba
Claire Foucourt présente les spécificités de la plateforme Focaliz™, déjà utilisée par une dizaine de CFA franciliens, qui permet l’inscription et la mise en relation des candidats à l’alternance avec leurs futurs employeurs.