BRÓKER RECONOCIDO INTERNACIONALMENTE - GANADOR DE 57 PREMIOS INTERNACIONALES
Únase a más de 400.000 inversores que ya invierten con tarifas inusualmente bajas.
Únase a 400.000+ inversores
Ya está disponible la Escuela de Inversión de DEGIRO, donde le ayudaremos a empezar a invertir con DEGIRO y le daremos algunas claves a tener en cuenta para iniciarse.Descubra más
Mejor Bróker para Acciones 2016, 2017 y 2018
Por tercer año consecutivo, DEGIRO ha sido elegido como "Mejor Bróker para Acciones" por los usuarios de la comunidad financiera Rankia. Más información sobre los Premios
Invertir en DEGIRO = invertir globalmente. Acceda a los mercados mundiales en cualquier momento, en cualquier lugar, y a través de cualquier dispositivo. Nosotros le facilitamos las herramientas y las posibilidades para que usted controle su patrimonio financiero.
Hoy mismo puede abrir una cuenta online. El proceso de registro es muy sencillo y no existe una cantidad mínima de depósito para abrir la cuenta. En el caso de que tenga alguna duda o consulta, nuestro Servicio de Atención al Cliente estará encantado de ayudarle.
Invierta mundialmente beneficiándose de tarifas inusualmente bajas.
Descubra todos los beneficios de DEGIRO.
DEGIRO está comprometido en ofrecer a sus clientes un entorno seguro en el que invertir. La protección y salvaguarda de la información de los clientes es nuestra prioridad.
DEGIRO está comprometido en ofrecer a sus clientes un entorno seguro en el que invertir. La protección y salvaguarda de la información de los clientes es nuestra prioridad.
En DEGIRO, la innovación es una de nuestras prioridades. Disponemos de una plataforma de inversión que está a la vanguardia de las ofrecidas por la industria pero no nos damos por satisfechos, continuamos mejorándola día a día y expandiendo nuestros servicios.
En DEGIRO, la innovación es una de nuestras prioridades. Disponemos de una plataforma de inversión que esta a la vanguardia de las ofrecidas por la industria pero no nos damos por satisfechos y continuamos mejorándola día a día y expandiendo nuestros servicios.
Los inversores ya no se encuentran limitados únicamente a su mercado local. Con DEGIRO, pueden acceder a numerosos mercados mundiales, permitiendo ampliar las opciones de inversión a nivel mundial.
En DEGIRO, creemos en la transparencia. Todas nuestras tarifas pueden encontrarse en nuestra relación de tarifas, permitiendo a nuestros inversores la posibilidad de calcular las comisiones antes de cursar una orden.
Los riesgos de invertir
Invertir puede ser rentable, pero no está exento de riesgos de perder el dinero depositado. Puede perder (parte de) su depósito. En DEGIRO somos transparentes sobre los riesgos que conlleva invertir. Antes de comenzar a invertir, hay una serie de factores que ha de considerar. Es útil decidir cuánto riesgo está dispuesto a asumir y qué productos se adaptan mejor a sus necesidades. Además, no es aconsejable invertir utilizando el dinero que pueda necesitar en el corto plazo o entrar en posiciones que puedan causar dificultades financieras. Puede comenzar con determinar el tipo de inversor que quiere ser. Lea más sobre los riesgos de invertir en nuestro documento de Información de Servicios de Inversión o nuestra sección sobre riesgos.
Nuestra historia
2013
Lanzamiento de DEGIRO
En 2013 DEGIRO introdujo la posibilidad de invertir con comisiones institucionales a inversores holandeses minoristas. Convirtiendo a las inversiones a nivel global en accesibles y asequibles.
2014
Expansión en 9 países
En 2014 DEGIRO comenzó con su expansión, ofertando sus servicios en España y en 8 países europeos. DEGIRO también fortaleció su posición en el mercado holandés siendo reconocido con el premio ‘Best Broker’.
2015
DEGIRO entra en Europa del Norte & Italia
2015 supuso la continuación con la expansión a través del norte de Europa e Italia, obteniendo numerosos reconocimientos a nivel mundial en su camino, incluyendo el prestigioso “Golden Bull Award” en los Países Bajos.
2016
Principal bróker en los Países Bajos
En 2016 DEGIRO se convirtió en el mayor bróker de los Países Bajos por número de transacciones. Además, Suiza se uniría a la familia de DEGIRO, convirtiéndose en el país número 18 en beneficiarse de unas tarifas inusualmente bajas para invertir en bolsa.
2017
Más de 200.000 clientes
En 2017 sobrepasamos los 200.000 clientes y nos convertimos en uno de los cinco brókers principales por número de transacciones en Europa. DEGIRO ha continuado recibiendo reconocimientos durante este tiempo, entre los que se incluyen el galardón a Mejor Bróker para Acciones otorgado por la Comunidad Financiera Rankia.Abra una cuenta
2018
Más de 350.000 clientes y más de 40 premios
En 2018, DEGIRO ha sobrepasado los 350,000 clientes. Gracias a nuestro clientes, DEGIRO ha ganado más de 40 premios internacionales, incluyendo el de Mejor Bróker y el de Mejor Bróker por acciones, entregados por el Financial Times y Rankia.Abra una cuenta
DEGIRO ha ganado
58 premios
internacionales
Nuestros socios