Uma corretora premiada com mais de 57 prémios internacionais
Junte-se a mais de 400.000 investidores e transacione com comissões incrivelmente baixas.
Junte-se a mais de +400.000 outros investidores
A DEGIRO foi votada a melhor Corretora de Ações de Portugal. Uma vez que os custos têm grande relevância para os investidores, a DEGIRO foi selecionada como a vencedora. Leia mas
Investir com a DEGIRO = Investir mundialmente. Tenha acesso aos mercados globais, a qualquer altura, em qualquer lugar e em qualquer dispositivo. Fornecemos-lhe as ferramentas e as possibilidades. Está responsável pelo seu futuro financeiro.
Pode abrir uma conta online em menos de 10 minutos. Não requeremos depósitos mínimos para se registar, sendo o processo de registo fácil e simples. Se tiver alguma questão, não hesite em contactar o nosso Apoio ao Cliente.
Invista mundialmente com comissões extremamente baixas.
Descubra os muitos benefícios da DEGIRO.
A DEGIRO está empenhada em fornecer aos seus clientes um ambiente seguro para investir. Proteção dos dados e guarda dos ativos dos clientes são as nossas prioridades.
A DEGIRO está empenhada em fornecer aos seus clientes um ambiente seguro para investir. Proteção dos dados e guarda dos ativos dos clientes são as nossas prioridades.
Na DEGIRO, apostamos na inovação. A nossa Plataforma de investimentos está na linha da frente da indústria, contudo trabalhámos diariamente de forma a melhorar. Expandimos os nossos serviços continuamente.
Na DEGIRO, apostamos na inovação. A nossa Plataforma de investimentos está na linha da frente da indústria.
Os investidores não estão limitados ao seu mercado interno. Com a DEGIRO pode aceder a bolsas mundiais, para investimentos realmente globais.
Na DEGIRO, acreditámos em transparência. As nossas comissões podem ser encontradas no preçário, permitindo a possibilidade de calcular o custo de cada operação, antes de executar a sua ordem.
Os riscos de investir.
Investir pode ser gratificante, mas não é livre de riscos. Você pode perder (uma parte do) seu depósito. Na DEGIRO somos abertos e transparentes sobre os riscos inerentes ao investimento. Antes de começar a investir, existem vários fatores a ter em consideração. Ajuda pensar em quanto risco você está disposto a aceitar, e que produtos são mais adequados às suas necessidades. Além disso, não é aconselhável investir com dinheiro de que você pode vir a precisar a curto prazo, ou entrar em posições que possam causar dificuldades financeiras. Tudo começa com pensar sobre que tipo de investidor quer ser. Você pode ler mais sobre os riscos de investir nos nossos documentos de Informações Sobre Serviços de Investimento ou na nossa página dedicada sobre risco.
A nossa história
2013
Lançamento da DEGIRO
2013, a DEGIRO introduziu aos clientes retalhistas Holandeses a possibilidade de estes investirem com comissões institucionais. Tornando investir a nível global possível e acessível.
2014
Expansão para 9 países
Em 2014 a DEGIRO começou a sua expansão. Passou, então, a oferecer os seus serviços a 9 países Europeus. A DEGIRO fortaleceu, também, a sua presença no mercado Holandês ao ganhar o prémio de ‘Best Broker’.
2015
A DEGIRO entra no Norte da Europa & Itália
2015 trouxe a expansão contínua na Europa do Norte e Itália, tendo ganho vários prémios internacionais, incluindo o prestigiado “Golden Bull Award” na Holanda.
2016
Maior corretora na Holanda
Em 2016, a DEGIRO, tornou-se na maior corretora online na Holanda, em termos de transações por ano. Trazendo, pelo meio, a Suiça para a família DEGIRO, sendo este o 18º país a beneficiar de investimentos a comissões extremamente baixas.
2017
Mais de 200.000 clientes
Em 2017 a DEGIRO ultrapassou a barra dos 200,000 clientes tornando-se numa das cinco maiores corretoras na Europa, com base no número de transações processadas por ano. A DEGIRO continuou a ganhar prémios internacionais, incluindo o de melhor corretora na Alemanha pela Handelsblatt Broker Comparison.Abra a sua conta
2018
Mais de 350.000 clientes e 40 prémios
Em 2018, a DEGIRO superou 350.000 clientes. Graças aos clientes, a DEGIRO conquistou mais de 40 prémios internacionais de corretora, incluindo o Best Broker e o Best Mobile App Award, atribuídos pelo Financial Times & Investors Chronicle.Abra a sua conta
A DEGIRO ganhou
58 prémios
internacionais
Parceiros e Fornecedores