Courtier récompensé plus de 57 fois en France et à l'international
Rejoignez plus de 400.000 investisseurs satisfaits et négociez en bourse à des tarifs jamais vus auparavant.
Rejoignez plus de 400.000 investisseurs satisfaits
Investir avec DEGIRO = Investir dans le monde entier.
Négociez en France et à l'international, sur bureau, mobile ou tablette. Grâce à DEGIRO, vous pouvez enfin accéder aux outils et aux tarifs des professionnels.
Ouvrez un compte en ligne, sans paperasserie, et sans aucun minimum de dépôt.
Découvrez la bourse comme vous ne l'avez jamais vue auparavant.
Découvrez tous les avantages de DEGIRO.
DEGIRO vous permet d'investir via une infrastructure entièrement sécurisée. Tous les actifs de nos clients sont ségrégués et conservés dans des entités dépositaires distinctes. La protection de vos avoirs et de vos données est notre priorité.
DEGIRO vous permet d'investir via une infrastructure entièrement sécurisée. Tous les actifs de nos clients sont conservés dans des comptes ségrégués. La protection de vos avoirs et de vos données est notre priorité.
L'innovation est omniprésente chez DEGIRO. Notre plateforme est déjà à la pointe de l'industrie mais nous ne nous arrêtons pas là. Nous développons constamment de nouvelles fonctionnalités sur la base des suggestions de nos clients.
L'innovation est omniprésente chez DEGIRO. Notre plateforme est déjà à la pointe de l'industrie mais nous ne nous arrêtons pas là. Nous développons constamment de nouvelles fonctionnalités sur la base des suggestions de nos clients.
DEGIRO vous donne accès à tous types d'instruments financiers réglementés sur les places boursières du monde entier.
La diversification est à portée de clic.
Chez DEGIRO, inutile de lire entre les lignes. La transparence est au coeur de nos valeurs. Tous nos tarifs sont mentionnés clairement sur notre grille tarifaire et vous savez donc exactement ce que vous payez.
Risques liés à l'investissement.
Investir peut s'avérer profitable mais comprend également des risques. Vous pouvez perdre (une partie de) votre capital. Chez DEGIRO, nous sommes ouverts et transparents au sujet des risques liés à l'investissement en bourse. Avant de commencer à investir, un certain nombre de facteurs sont à prendre en compte. Il est préférable de réfléchir au niveau de risque que vous souhaitez prendre, ainsi qu'aux types d'instruments financiers qui correspondent à vos objectifs d'investissement. Investir comporte des risques de perte. Nous vous recommandons de ne jamais investir des fonds dont vous auriez impérativement besoin, ni de réaliser des transactions qui pourraient impliquer des difficultés financières. Tout commence par la définition du type d'investisseur que vous souhaitez être. Plus d'informations sur les risques liés à l'investissement peuvent être consultées au sein des Précisions à propos des services de placement ou sur notre page dédiée aux risques.
Notre histoire
2013
Lancement de DEGIRO
DEGIRO a lancé ses services aux Pays-Bas en 2013, devenant ainsi le premier courtier en bourse dans l'histoire à offrir des services et tarifs professionnels aux investisseurs particuliers.
2014
Expansion dans 9 pays
En 2014, DEGIRO a déployé ses services dans 9 pays en Europe. Un an seulement après son lancement, DEGIRO a été élu meilleur courtier aux Pays-Bas.
2015
DEGIRO entra en Europa del Norte & Italia
L'expansion s'est poursuivie en 2015 avec le lancement de 7 pays supplémentaires. DEGIRO a reçu de nombreuses récompenses, notamment le prestigieux "Golden Bull Award" aux Pays-Bas et le titre de courtier le moins cher en France.
2016
Courtier numéro 1 aux Pays-Bas
En 2016, DEGIRO devient courtier en ligne numéro 1 aux Pays-Bas en termes de volumes exécutés. L'expansion se poursuit avec la Suisse, 18ème pays dans lequel les investisseurs particuliers peuvent profiter des tarifs professionnels de DEGIRO.
2017
Plus de 200.000 clients
En 2017, DEGIRO a dépassé la barre des 200.000 clients et est devenu l'un des 5 plus importants courtiers en Europe en volume de transactions. En France, DEGIRO a élu meilleur courtier dans la catégorie Satisfaction Client selon le rapport Investment Trends 2017.J'ouvre un compte
2018
Plus de 350.000 clients et 40+ récompenses
En 2018, DEGIRO a dépassé la barre des 350.000 clients. Grâce à leur avis, DEGIRO a remporté plus de 40 récompenses internationales, dont le prix du Meilleur Courtier et de la Meilleure Application Mobile décernés par le Financial Times & Investors Chronicle.J'ouvre un compte
DEGIRO a été
récompensé plus
de 58 fois à
l'international
Partenaires & Prestataires