Preisgekrönter Broker mit mehr als 57 internationalen Auszeichnungen
Profitieren Sie wie 400.000 andere Anleger von unglaublich günstigen Gebühren.
Profitieren Sie wie 400.000 andere Anleger
DEGIRO ist es gelungen, die Leserwahl 2019 von Börse Online für sich zu entscheiden. Neben dieser Auszeichnung wurde DEGIRO von Handelsblatt kürzlich als bester Onlinebroker 2019 und von brokertest.de zum besten Daytradebroker 2019 ausgezeichnet. Mehr erfahren
Wertpapierhandel bei DEGIRO = Handel auf allen Märkten. Jederzeit und überall. Ihnen werden alle Möglichkeiten auf jedem Gerät geboten. Sie entscheiden selbst.
Ein Depotkonto können Sie einfach online eröffnen. Innerhalb weniger Minuten. Bei Fragen helfen wir Ihnen gerne weiter.
Handeln Sie weltweit zu bemerkenswert günstigen Gebühren. Ohne Mindesteinlage. Ohne Depotkosten.
Entdecken Sie die Vorteile von DEGIRO
Der Schutz Ihrer Daten und Wertpapiere innerhalb einer stabilen und zuverlässigen Plattform hat bei uns höchste Priorität. Durch strenge Sicherheitskontrollen und das Anpassen von Prozessen an aktuelle regulatorische Standards können wir die Sicherheit unserer Plattform garantieren.
Der Schutz Ihrer Daten hat bei uns höchste Priorität. Unsere Technologie und Infrstruktur entspricht Bankstandards.
Bei DEGIRO beginnt die Innovation schon am Anfang. So können Sie innerhalb weniger Minuten ein Depotkonto eröffnen. Unsere Handelsplattform ist der Konkurrenz voraus und bei DEGIRO sitzt keiner still. Wir arbeiten konstant an unseren Dienstleistungen. Ihr Feedback bestimmt unsere Aufgaben.
Bei DEGIRO können Sie vollständig online Kunde werden. Wir benutzen dabei eine hergeleitete Identifikation auf Grund eines Bankkontos.
Anleger sind nicht mehr länger auf Ihren Heimatmarkt beschränkt. Mit DEGIRO haben Sie Zugang zu vielen internationalen Börsen für echten weltweiten Wertpapierhandel.
Bei DEGIRO arbeiten wir nicht mit versteckten Gebühren. Unsere AGB sind eindeutig. Unsere Gebühren sind transparent. Wir machen alles, um Sie zufriedenzustellen.
Das Risiko der Geldanlage.
Geld anlegen kann sich finanziell lohnen, aber es ist nicht ohne Risiko. Sie können (einen Teil) Ihre(r) Einlage verlieren. Bei DEGIRO sind wir offen und transparent über die Risiken, die mit Anlagen verbunden sind. Bevor Sie anfangen Geld anzulegen, müssen Sie eine Reihe von Faktoren berücksichtigen. Es hilft Ihnen, darüber nachzudenken, wie viel Risiko Sie eingehen möchten und welche Produkte am besten für Ihre Bedürfnisse geeignet sind. Darüber hinaus ist es nicht ratsam, kurzfristig benötigte Mittel für die Geldanlage zu verwenden oder Positionen einzugehen, die zu finanziellen Schwierigkeiten führen können. Alles beginnt damit, darüber nachzudenken, welche Art von Investor Sie sein möchten. Sie können mehr über die Risiken einer Anlage in unseren Informationen zu den Wertpapierdienstleistungen oder auf unserer Seite über Anlagerisiken lesen.
Unsere Geschichte.
2013
Marktstart von DEGIRO
Im Jahr 2013 öffnete DEGIRO seine Türen für Privatanleger in den Niederlanden. Der weltweite Handel wurde hiermit für jeden leistbar.
2014
Expansion in 9 Ländern
Im Jahr 2014 begann die europäische Expansion, unter anderem ging DEGIRO in Deutschland und Österreich auf den Markt. In den Niederlanden wurde die Marktposition ausgebaut.
2015
DEGIRO beginnt in Nordeuropa und Italien
2015 setzte DEGIRO seine Expansion in Europa fort. Im Laufe dieses Jahres konnten die ersten Awards als “Bester Broker” gewonnen werden.
2016
Größter Broker in den Niederlanden, stetiges Wachstum in Österreich
Im Jahr 2016 wird DEGIRO zum größten Broker in den Niederlanden bezogen auf die ausgeführten Transaktionen. Die Schweiz wird als 18. Land hinzugefügt.
2017
Mehr als 200.000 Kunden
Im Jahr 2017 hat DEGIRO die Marke von 200.000 Kunden überschritten und hat basierend auf den ausgeführten Transaktionen zu den 5 größten Brokern in Europa aufgeschlossen. Gleichzeitig hat DEGIRO in dem Jahr den Award als “Bester Onlinebroker” vom Handelsblatt gewonnen.Depotkonto eröffnen
2018
Mehr als 350.000 Kunden und 40+ Auszeichnungen
Im Jahr 2018 übertraf DEGIRO die Schwelle von 350.000 Kunden. Dank unserer Kunden hat DEGIRO über 40 internationale Auszeichnungen gewonnen, inklusive der Auszeichung als Bester Broker von Handelsblatt.Depotkonto eröffnen
DEGIRO hat 58 internationale
Awards gewonnen