Das Gold der Sonne: Soles und Libra aus Peru
Es muss nicht immer ein europäischer Klassiker sein: Weltmünzen aus Gold stellen ein faszinierendes Sammelgebiet dar.
Gold
Silber
Platin
Palladium
1 oz Degussa Goldbarren
1 oz Degussa Silberbarren
Degussa Nachrichten
Es muss nicht immer ein europäischer Klassiker sein: Weltmünzen aus Gold stellen ein faszinierendes Sammelgebiet dar.
Von einem numismatischen Exot zum Bestseller: Die australische Anlagemünze mit einem Eisvogel ist bei Anlegern und Sammlern gleichermaßen beliebt.
Schiffsmotive zählen zu den beliebtesten Motiven für Münzensammler - und auch Edelmetall-Anleger können mit einer besonderen Prägung in See stechen.
Die Degussa Goldhandel konnte von Juni 2019 bis einschließlich August 2019 einen erhöhten Umsatz sowohl bei den Goldverkäufen als auch beim [...]
Südafrika wollte sich in den Sechziger Jahren ein Stück vom Gold-Kuchen mit einer Kopie der Sovereign-Handelsmünze sichern - wurde dann aber mit [...]
Die Serie der runden Jubiläen bekannter Edelmetall-Anlagemünzen reißt nicht ab: Im nächsten Jahr feiert das Känguru aus Australien seinen 30. [...]
Gold News
|News
|Datum
|China and Russia bought 251 tonnes of gold this year
|10.10.2019
|BNP Paribas: The outlook for gold as Fed rates fall
|10.10.2019
|Will the Fed continue to cut interest rates in 2020?
|10.10.2019
|China and Russia bought 251 tonnes of gold this year
|10.10.2019
|Palladium and Gold – the most precious of metals
|10.10.2019
|PRECIOUS-Gold at one-week high as trade talk hopes fade
|10.10.2019
|The Commodities Feed: Gold ETF demand robust
|10.10.2019
|Herd of bulls could push gold past US$1,600 per ounce
|10.10.2019
Degussa Marktkommentare
|Marktkommentare
|Datum
|Prof. Dr. Polleit: „Über Geld im Überfluss und die Knappheit des Goldes“
|10.10.2019
|Prof. Dr. Polleit: „Null- und Negativzinsen in den USA“
|26.09.2019
|Prof. Dr. Polleit: „Wo viel Geld ist, geht immer ein Gespenst um“
|12.09.2019
|Prof. Dr. Polleit: Wahres statt Bares -Goldgeld im neuen Glanz
|29.08.2019
|Prof. Dr. Polleit: Die Preise für Gold und Silber steigen noch viel weiter
|15.08.2019
|Prof. Dr. Polleit: Die Entwertung des Euro: Goldsozialismus à la EZB
|01.08.2019
|Prof. Dr. Polleit: Zurück zur Ökonomischen Vernunft
|19.07.2019
|Prof. Dr. Polleit: Die Zentralbanken treiben uns in die Null-Rendite-Welt
|04.07.2019
Neue Produkte Investment
Die Tierkreiszeichen des chinesischen Mondkalenders standen Pate für die neue Serie Lunar III der australischen Perth Mint.
Den beliebten Combicube gibt es nun auch in der Variante 20 x 1 Gramm einzelne Goldbarren und sind sehr einfach aus der Verpackung herausnehmbar.
Neue Produkte Goldgeschenke
Für den Weihnachtsthaler 2019 hat sich die Degussa für Stuttgart als Motiv entschieden und setzt so, die im Jahr 2013 begonnene Serie fort.
Stellen Sie sich Ihr Wunscharmband individuell zusammen. Die Wechselschließe aus 500er Palladium ist ebenso wie das Lederband variabel wählbar.
Unsere Services
Wir setzen auf unserer Webseite Cookies ein. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen unser Angebot für Sie zu verbessern. Sie können "Alle akzeptieren" anklicken oder per Klick auf die Schaltfläche "Speichern" nur essenzielle Cookies akzeptieren. Ihre Cookie Einstellungen können Sie über den Button im Footer jederzeit anpassen. Weitere Infos finden Sie in der Datenschutzerklärung .
Hinweis: Wir nutzen das Cookie-Opt-In-Plugin von BORLABS.
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Hier finden Sie eine Übersicht über alle verwendeten Cookies. Sie können Ihre Einwilligung zu ganzen Kategorien geben oder sich weitere Informationen anzeigen lassen und so nur bestimmte Cookies auswählen.
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Cookie-Informationen anzeigen Cookie-Informationen ausblenden
|Name
|Borlabs Cookie
|Anbieter
|Eigentümer dieser Website
|Zweck
|Speichert die Einstellungen der Besucher, die in der Cookie Box von Borlabs Cookie ausgewählt wurden.
|Cookie Name
|borlabs-cookie
|Cookie Laufzeit
|1 Jahr
Statistik Cookies erfassen Informationen anonym. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere Besucher unsere Website nutzen.
Cookie-Informationen anzeigen Cookie-Informationen ausblenden
|Akzeptieren
|AnAus
|Name
|Google Analytics
|Anbieter
|Google LLC
|Zweck
|Cookie von Google für Website-Analysen. Erzeugt statistische Daten darüber, wie der Besucher die Website nutzt.
|Datenschutzerklärung
|https://policies.google.com/privacy
|Cookie Name
|_ga,_gat,_gid
|Cookie Laufzeit
|14 Monate
Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr.
Cookie-Informationen anzeigen Cookie-Informationen ausblenden
|Akzeptieren
|AnAus
|Name
|Google Maps
|Anbieter
|Zweck
|Wird zum Entsperren von Google Maps-Inhalten verwendet.
|Datenschutzerklärung
|https://policies.google.com/privacy
|Host(s)
|.google.com
|Cookie Name
|NID
|Cookie Laufzeit
|6 Monate
|Akzeptieren
|AnAus
|Name
|Anbieter
|Zweck
|Wird verwendet, um Twitter-Inhalte zu entsperren.
|Datenschutzerklärung
|https://twitter.com/privacy
|Host(s)
|.twimg.com, .twitter.com
|Cookie Name
|__widgetsettings, local_storage_support_test, _gat, _gid, _ga, _twitter_sess, ct0, external_referer, guest_id, personalization_id
|Cookie Laufzeit
|Unbegrenzt
|Akzeptieren
|AnAus
|Name
|YouTube
|Anbieter
|YouTube
|Zweck
|Wird verwendet, um YouTube-Inhalte zu entsperren.
|Datenschutzerklärung
|https://policies.google.com/privacy
|Host(s)
|google.com
|Cookie Name
|NID
|Cookie Laufzeit
|6 Monate