Dehner Garten-Center Onlineshop - Ihr Experte für Pflanzen, Garten, Balkon & Tiere
Ein Garten ist Leben und mit Pflanzen gestalten wir unsere Garten-Welt, unseren Balkon oder die Terrasse wie es uns gefällt. In unseren Märkten sowie im Online-Shop finden Sie ein vielfältiges Angebot an mehrjährigen Ziergehölzen und Stauden, Obstbäumen und Gemüsepflanzen, Balkon- aber auch Zimmerpflanzen und das passenden Zubehör, wie z.B. Übertöpfe oder Gießkannen. Unser Sortiment bietet Ihnen die neusten Gartenmöbel-Trends, moderne, funktionale Grills sowie dekorative Accessoires, die Ihre grüne Oase noch attraktiver machen. Finden Sie in unserer Zoo Kategorie hochwertigen und innovativen Tierbedarf für Ihren tierischen Liebling. Lassen Sie sich inspirieren!
Wir wünschen Ihnen eine traumhafte Gartensaison 2019.
Pflanzen in Spitzenqualität aus Ihrem Dehner Garten-Center
Pflanzen-Vielfalt in bester Qualität, frische Schnittblumen, hochwertiges Saatgut sowie prächtige Stauden, Sträucher und Bäume regen jeden Freizeitgärtner an, sich ihr kleines grünes Paradies anzulegen. Natürlich finden auch Pflanzen-Freunde ohne Garten eine große Auswahl an Zimmerpflanzen, für die Gestaltung der eigenen vier Wände. Beste Pflanzenqualität bei Dehner garantiert die Zusammenarbeit mit der Gärtnersiedlung im bayerischen Rain am Lech, die Pflanzen aus heimischer Produktion an die Garten-Center liefern. Lassen Sie sich bei einem Besuch in Ihrem Dehner Garten-Center vor Ort inspirieren und wählen Sie sich die passenden Pflanzen für Ihre Bedürfnisse aus.
Alles für Garten, Terrasse und Balkon
Ein schöner Garten will gepflegt sein. Egal ob im Dehner Garten-Center vor Ort oder im Onlineshop, hier finden Sie alles was Sie für Ihr Garten-Glück benötigen. Von Rasensamen über Blumenzwiebeln, bis zum Garten-Brunnen und exklusiven Gartenmöbeln oder Weka-Gartenhäusern lassen sich alle Wünsche erfüllen. Sie können ganz einfach nach Ihren Bedürfnissen aus dem breiten Sortiment für den Hobby- und Profi-Gärtner wählen. Nicht nur im Dehner Garten-Center sondern auch im Onlineshop wird umfassende Beratung großgeschrieben. Während Ihnen im Garten-Center unsere kompetenten Verkaufsmitarbeiter mit Rat und Tat zur Seite stehen, finden Sie im Onlineshop ausführliche Produktbeschreibungen sowie weiterführende Informationen auf unseren Ratgeberseiten.
Dehner Zoo Ihr fachkundiger Onlineshop für Tierbedarf
Bei Dehner finden Sie hochwertiges Tierfutter für Hund und Katze in bester Qualität und in vielen Geschmacksrichtungen, wie z. B. die Premiummarken Dehner Best Nature und Dehner Selection. Vögel füttern, aber richtig: Ob Ganzjahresfütterung oder Winterfütterung, die Wildvögel in Ihrem Garten einfach und ausgewogen zu versorgen ist mit dem beliebten Dehner Natura Meisenknödel oder dem Dehner Natura Wildvogelfutter kein Problem mehr. Und als Zoofachhändler ist Dehner Ihr Partner mit langjähriger und kompetenter Erfahrung in Sachen Aquaristik und Terraristik, egal ob Sie Einsteiger oder Profi sind. Profitieren Sie von unserem weitgefächerten Angebot an Tiernahrung und Tierzubehör. Bestellen Sie schnell, einfach und bequem von zu Hause aus Ihren kompletten Haustierbedarf im Dehner Onlineshop.