Det er viden kjent at dekkene på en bil har betydelig innvirkning på kjøreegenskapene. For å sikre en trygg kjøreopplevelse uansett vær- og veiforhold, er det en rekke kriterier som må vurderes – spesielt når det gjelder kjøp av dekk.
Først og fremst er det viktig å ha den riktige dekkstørrelsen. Denne størrelsen finnes i bilens vognkort og gir opplysninger om den godkjente dekkbredden, dekkhøyden og felgens diameter. Når du har denne informasjonen er det ingenting som står i veien for å kunne velge de beste dekkene for din bil.
For å kunne brukes i varmt vær, er sommerdekk laget for å motstå høye temperaturer. Dekkenes gummiblanding sørger for perfekt grep mens det relativt flate mønsteret garanterer perfekt ytelse ved høye hastigheter. I tillegg er også rullemotstanden lavere, noe som betyr både komfortabel kjøring og lavere drivstofforbruk.
Vinterdekk – Spesiell gummiblanding for sikker og ideell håndtering
Vinterdekk er utviklet for bruk ved lavere temperaturer, også på veier dekket av is og snø. Gummiblandingen i vinterdekk er utformet for å bevare mykheten ved lave temperaturer, slik at dekket får bedre grep og forbedret kraftoverføring.
For å håndtere vinterforhold og -krav – ofte med uregjerlige veiforhold – er vinterdekkene utstyrt med pigger. Disse gir vesentlig bedre grep og dermed bedre sikkerhet.
Helårsdekk er dekk som i varierende grad innehar egenskaper både fra sommer- og vinterdekk. De presterer likevel ikke like bra som spesialiserte sommerdekk på tørre veier i varmt vær eller som spesialiserte vinterdekk på is og snø. Helårsdekk må ha M+S-merket for å bli betraktet som egnet om vinteren.