Pour vos paiements, nous assurons votre sécurité. Les paiements par carte bancaire sont sécurisés par la solution Hipay, conformément aux réglementations interbancaires françaises et internationales. Cette solution permet à l’acheteur d’effectuer ses achats en toute sécurité. Lors du paiement en ligne de votre commande, vous êtes automatiquement transféré sur le serveur de la banque grâce à une transaction sécurisée en mode SSL (session clé à 128 bits, conformément aux autorisations du Gouvernement français). Le numéro de carte est ainsi crypté, entre le navigateur et le serveur L’ensemble des informations relatives à votre Carte Bancaire est uniquement enregistré dans les bases de données de Hipay. En aucune manière, nous ne recevons, ni n’enregistrons ou ne conservons quelque élément que ce soit concernant vos informations Après la validation de votre paiement par Hipay, vous serez automatiquement re-transféré sur notre site. Les données personnelles renseignées dans le « cookie » seront alors supprimées.
Delamaison
Il y a de la vie dans la maison ! Inspirez-vous de grands noms du design, de leurs conseils et astuces. Faites vivre votre maison au gré de vos envies, il y a forcément un meuble, un objet, un accessoire, une nouveauté pour vous ;)
SHOPPEZ PAR STYLE
Place à l'inspiration...
Il y a toujours une solution si vous avez changé d'avis. Vous pouvez nous retourner la commande en point relais pour les petits colis de -20kg ou à domicile. En cas de livraison non conforme Delamaison s’engage à vous échanger l’article gratuitement ou vous rembourser intégralement. Vous disposez de 14 jours pour faire la demande à notre service client. * hors produits Marketplace (mention 'Vendu par' sur la fiche produit)
Vous souhaitez disposer d'informations sur votre commande? Il vous suffit de vous connecter à votre compte et de suivre votre commande. Des informations y sont disponibles 24h/24 et 7j/7 redirige vers le compte?
INSPIREZ VOUS...
Vous allez adorer !
Miroirs
Un miroir tendance pour votre intérieur
Grand miroir, miroir mural, miroir sur pied, miroir design, miroir rectangulaire, miroir bois, … Trouvez le miroir qui s’accordera au mieux à votre déco d’intérieur parmi de nombreux modèles.À partir de 5€90
Chaises
Ces chaises qui vont parfaire votre coin repas
Vous souhaitez miser sur la tendance pour le choix de vos chaises ? Optez pour un ensemble mix & match avec plusieurs couleurs ! Vous pouvez également réaliser un mix & match en choisissant des formes différentes pour chaque chaise.À partir de 39€
Serviettes de bain & plage
Sea, serviettes and sun
L’été est arrivé, amenant avec lui l’envie de profiter de la plage et du soleil. Un seul indispensable pour réaliser cette envie ? Equipez-vous d’une serviette de plage ou d’un foutah aux coleurs estivales et à vous les bords de mer !Toutes les serviettes de bain et plage à partir de 2,90€
Coussins
La petite touche déco indispensable
Découvrez de nombreux coussins aux différents styles pour apporter un peu de texture et de douceur à votre déco d’intérieur. Motifs ethniques, arts déco, vintage, couleurs unies,… Il y en a pour tous les goûts !À partir de 7€90
Transats
Une pause farniente ensoleillée
Quelques rayons de soleil et revoilà l’envie de se prélasser en profitant du beau temps. Transformez votre jardin en un véritable espace détente grâce à une large sélection de transats qui sauront redonner vie à ce lieu de verdure.Tous les transats à partir de 52,99€
Tabourets
L’assise utile et stylée !
Peu encombrants et très pratiques, ces tabourets sauront habiller votre intérieur ! Apportez une petite touche déco à votre chambre, créez un espace convivial dans votre salon ou bien utilisez les pour avoir des assises près de votre bar.Tous les tabourets à partir de 24€
Salons de jardin
Un moment de convivialité en plein air !
Envie de partager un instant en famille ou entre amis tout en profitant du beau temps ? Le salon de jardin est la solution ! En métal ou en bois, il viendra habiller balcon et jardin tout en vous permettant de passer du bon temps.Tous les salons de jardin à partir de 89€
Linge de maison
Ma belle parure...
Un peu de changement ne fait pas de mal ! Et si on commençait par votre housse de couette ? Choisissez des motifs et des couleurs qui vous correspondent et qui s’accordent parfaitement à l’atmosphère de votre chambre !Toutes les housses de couette à partir de 24€90Tous les draps housse et taies d'oreillers à partir de 8€50
Fauteuils de jardin
Un instant au jardin
Installé sous un arbre pour ceux proches de la nature ou sur la terrasse pour les plus classiques. Le fauteuils de jardin est un intemporel habillant et apportant une touche de style et d’originalité à nos extérieurs.Tous les fauteuils de jardin à partir de 11,29€
Une répartition du budget sans pénalité, le paiement 4x sans frais par carte bancaire. Le paiement 4x par carte bancaire vous garanti une utilisation rapide et unique. Pour l’utiliser, c’est très simple, il suffit de choisir la souscription directement depuis votre panier. Cette souscription est valable uniquement pour votre commande en cours. La première mensualité sera payée directement à la commande et les frais de dossier apparaîtront sur votre deuxième prélèvement.
On s'adapte à votre besoin, vous pourrez donc choisir entre les différents modes de livraison proposés. Du plus économique, au plus confortable, en passant par le plus rapide. Les délais de livraisons peuvent varier en fonction du mode de livraison choisi. Pour les produits en stock, il faut prévoir 48h maximum de préparation de commande avant la remise aux partenaires. Pour les produits qui ne sont pas en stock, le délai est indiqué sur chaque fiche article. La livraison de nos colis s’effectue en France métropolitaine, Corse et Monaco, à l’exclusion des DOM/TOM. La livraison est offerte dès 59€ d'achats en points relais. Cette offre n'est pas valable sur les produits MarketPlace (mention 'Vendu par' sur la fiche produit).
Nous sommes disponibles pour vous 7j/7 par mail ou par téléphone. Nous attirons votre attention sur l'importance de nous faire parvenir toute demande de retour par email, accompagnée de photos si l'article reçu est non conforme ou endommagé, via notre formulaire de contact. Vous pouvez nous contacter du lundi au samedi de 9h00 à 20h00 et le dimanche de 9h à 18h au 0 801 23 00 00 (Appel gratuit) Pour passer une commande ou pour toute information produit, tapez 1 Pour obtenir un délai, modifier ou annuler une commande, tapez 2 Pour toute question d'après-vente, tapez 3
LES ESSENTIELS DELAMAISON
Pour être bien chez moi...
UN PIED DANS LE JARDIN !
Delamaison se met au vert, afin de vous aider à profiter pleinement des premières chaleurs estivales. Ainsi, que vous soyez l’heureux propriétaire d’un jardin avec terrasse ou d’un balcon avec vue sur la ville, venez retrouver notre sélection de produits d’extérieurs qui apporteront la touche pep’s et confort parfaite pour passer des moments inoubliables.Découvrez
PLUS PROCHE DE VOUS !
Échangez et partagez
Delamaison par vous
Rejoignez la communauté et partagez vos coups de cœurs ! Découvrez tous les jeux-concours, les surprises, les nouveautés, les astuces, les idées et les inspirations des équipes Delamaison et des 4 millions clients.Trouvez l'inspiration sur notre Instagram
Delamaison premier opérateur du meuble en France
Un site 100% français, avec plus de 20 000 références en stock disponibles. Offrant ainsi des solutions pour des modes de vie en évolution, grâce à une sélection de nouveautés renouvelées en permanence et inspirées par les tendances et la vie.