Top ziņas
Stāsti, padomi, idejas
Pasaules pulss
Versijas
Dans Titavs: Aptaukošanās tuvina partiju beigas(3)
"Jo vēders – dievs visaugstākais, Un katris pats sev tuvākais..." Veidenbaums nāk prātā, vērtējot Saeimas atbalstu idejai palielināt sev pienākošos finansējumu no nodokļu maksātāju naudas astoņas reizes – līdz 4,5 miljoniem eiro katru gadu. Trekni. Argumentācija – tas palīdzēs cīnīties ar politisko korupciju, mazinās partiju atkarību no naudas devējiem. Tiesa gan, katras konkrētas partijas šefi visi kā viens apgalvo, ka viņu partijā šāda atkarība no sponsoriem nepastāv. No elementāras loģikas viedokļa raugoties, kaut kas te neiet kopā. Ja problēmu partijās nav, tad taču arī nav ko lieki muti dzesēt un nodokļu naudu šķērdēt.
'Cehs.lv': Kā mēs gandrīz uzvarējām valsts iepirkumā(4)
Nav gudri spļaut traukā, no kura pašam vēlāk var nākties ēst, tāpēc Latvijā labākā ziņu aģentūra "Cehs.lv" līdz pat aizvadītās nedēļas nogalei džentlmeniski klusēja par nenotikušo darījumu. Viena neveiksme nav pamats izvārtīt dubļos potenciālos darījuma partnerus citu projektu ietvaros. Ceha Plašsaziņas propagandas komisariāta funkcionāri klusēja, bet to nedarīja TV3 raidījums "Nekā personīga", kam arī nebija nekāda morāla pienākuma šajā ziņā – viņi iepirkumā nepiedalījās.
Jānis Dombrava: Viltus studentu laiks drīz beigsies(3)
Aptuveni pirms gada publicēju rakstu "Ārvalstu studenti – kebabu cepēji" , kurā vērsu uzmanību uz problēmām, kuras veidojas ar ekonomiskajiem imigrantiem no trešajām valstīm, kuri ieceļo, izmantojot studentu vīzu piesegu, un ar šaubīgiem uzņēmumiem, kuri viņus nodarbina. Tolaik vairāki imigrāciju atbalstoši ļaudis metās aizstāvēt šos ieceļotājus un viņu atvērtos ēdināšanas uzņēmumus. Uzņēma un sociālajos tīklos lielījās ar fotogrāfijām, kurās bija redzami ēdam kebabus. Tolaik šie ļaudis, tai skaitā amatpersonas, centās šo jautājumu nonivelēt līdz jautājumam – garšo vai negaršo konkrētais ēdiens, ignorējot lielāko bildi, kas bija saistīta ar šo jautājumu.
Sigita Sniķere: Latvijas absolūtai prioritātei jābūt bērnu un jauniešu labklājībai(41)
Nacionālajā attīstības plānā 2021. - 2027. gadam (NAP2027), par kura pirmo redakciju ikviens iedzīvotājs patlaban var izteikt viedokli un priekšlikumus sabiedriskās apspriešanas laikā, viena no prioritātēm ir "Stipras ģimenes, veseli un aktīvi cilvēki". NAP2027 izvirzīts stratēģiskais mērķis – līdz minimumam samazināt nabadzības riskam pakļauto bērnu skaitu.
Kas tik viss nenotiek
DELFI TV ar Jāni Domburu
Rīgas ziņas
Rīgas ziņas
Latvijā
Asociācija: Latvijas māsas ir uz izdegšanas robežas un nespēs nodrošināt aprūpi noteiktajā apjomā(12) 176
Aptuveni 5000 medicīnas māsas, kuras vairākus gadus ir strādājušas virsstundas un ir uz izdegšanas robežas, nespēs nodrošināt veselības aprūpi ne noteiktajā apjomā, ne kvalitātē, trešdien Saeimas Publisko izdevumu un revīzijas komisijas sēdē runājot par nākamā gada veselības nozares budžetu, uzsvēra Latvijas Māsu asociācijas viceprezidente Ilze Ortveina.
VID Vaškevičam uzlicis vairākus sodus; neviens nav samaksāts(58)
Valsts ieņēmumu dienests (VID) bijušajam Finanšu ministrijas ierēdnim Vladimiram Vaškevičam pēdējos piecos gados piemērojis trīs naudas sodus – kopumā 900 eiro – par valsts amatpersonas deklarācijas neiesniegšanu likumā noteiktajā termiņā. Visi lēmumi ir stājušies spēkā, turklāt nevienu no lēmumiem Vaškevičs nav ne pārsūdzējis, ne arī izpildījis, portāls "Delfi" uzzināja VID.
Likums un kārtība
Par sistemātisku kaimiņu vajāšanu Trīsciema apkaimē soda ar piespiedu darbu(18)
Šā gada oktobra vidū Rīgas pilsētas Vidzemes priekšpilsētas tiesa, piedaloties Rīgas pilsētas Ziemeļu rajona prokuratūras prokuroram, piesprieda piespiedu darbu vīrietim par sistemātisku savu kaimiņu vajāšanu, portāls "Delfi" uzzināja prokuratūrā.
ECT pret Latviju vērsies vīrietis, kuru 25 gadus tiesā par zādzību(72)
Tiesvedības ilguma dēļ Eiropas Cilvēktiesību tiesā (ECT) pret Latviju vērsies Romans Siņicins, kurš aizvien nav sagaidījis galīgo spriedumu lietā par mantu zādzību, kura saskaņā ar apsūdzību esot izdarīta pirms 25 gadiem, vēstīja Latvijas Televīzijas raidījums "Panorāma".
Krāslavā aizdomās par slepkavības mēģinājumu sevišķi pastiprinošos apstākļos aiztur vīrieti(8)
Aizdomās par uzbrukumu ar nazi diviem Krāslavas pilsētas iedzīvotājiem jeb par slepkavības mēģinājumu sevišķi pastiprinošos apstākļos Valsts policija 20. oktobrī aizturējusi jau iepriekš likumsargu redzeslokā nonākušu 1965. gadā dzimušu vīrieti.
Apmaksāta informācija
Foto: Porcelāna tintenes Rīgas centrā; speciāliste neiesaka sēņot pilsētā(12)
"Delfi" aculiecinieki ziņo, ka Rīgā, Salu tilta un Maskavas ielas sākumā, kupli saaugušas tintenes. "Sēņošanas iespējas gandrīz Rīgas centrā," tā par redzēto teic Vineta. Savukārt mikoloģe Inita Dāniele aicina ēdamās tintenes vides piesārņojuma dēļ nelasīt pilsētā, bet ārpus tās.
Video: Keldiša un Saharova ielas krustojumā notikusi smaga avārija(42)
Vēlā ceturtdienas vakarā, 17. oktobrī, ap pulksten 23, Pļavnieku rajonā, Rīgā, notika smags ceļu satiksmes negadījums, kurā iesaistīti divi automobiļi. Pēc abu spēkratu sadursmes Keldiša un Saharova ielas krustojumā BMW ietriecās stabā, bet "Mercedes-Benz" apgāzās uz sāniem, portālam "Delfi" pavēstīja aculiecinieki.
Ārzemēs
'Ventspils' basketbolisti ar pārliecinošu uzvaru sāk FIBA Eiropas kausa sezonu
Latvijas vicečempione " Ventspils " trešdien Starptautiskās Basketbola federācijas ( FIBA ) Eiropas kausa pirmajā spēlē savā laukumā ar rezultātu 95:77 (26:16, 23:14, 24:21, 22:26) pārspēja Vācijas vienību Baireitas "Medi".