Увеличим Ваши продажи, звонки и заявки с Вашего сайта. Для продвижения сайтов используем наиболее эффективные современные технологии и собственные разработки. Мы всегда оправдываем ожидания наших Клиентов, помогая им достигать поставленных имиджевых и финансовых целей.
Ваша заявка принята.
Форма не отправлена.
Для сети ТРЦ «РИО» важно было увеличить узнаваемость бренда. Компания Demis Group создала стратегию продвижения сайта с геолокационным приоритетом и увеличила...
Digital-агентство Demis Group специализируется на увеличении продаж Клиентов с помощью комплексных решений интернет-маркетинга. Делаем Ваш бизнес прибыльным, помогаем получать только целевой трафик и конвертировать его в продажи.
Demis Group является совладельцем компании Яндекс, а также премьер-партнером Google.
У нас более 500 благодарственных писем от Клиентов! Это даже больше, чем вся клиентская база любого нашего конкурента! Это документально подтвержденные показатели нашей работы. Все официальные благодарности можно посмотреть в разделе «Клиенты и отзывы» на нашем сайте.
Не менее 3 официальных благодарственных писем еженедельно, более 50 официальных благодарственных писем ежеквартально — недостижимая для конкурентов документально подтвержденная удовлетворенность наших Клиентов.
Актуальные официальные благодарности: раздел "Клиенты и отзывы" на нашем сайте.
Мы даём финансовые гарантии на результаты нашей работы и фиксируем их в договоре. Обладаем ресурсами и технологиями для решения любой задачи.
Даем юридические финансовые гарантии выполнения своих обязательств.
Более 700 высококвалифицированных специалистов в штате — мы обладаем ресурсами и технологиями для решения любой задачи точно в срок.
Demis Group занимает 1 место в независимых рейтингах и является обладателем Всероссийских и международных премий, в том числе «За вклад в экономическое развитие России» и «Национальная марка качества».
15-й год на рынке интернет-маркетинга.
Более 3 000 успешных проектов на абонентском обслуживании (крупнейший официально подтверждённый клиентский портфель среди российских SEO компаний) — нам доверяют владельцы сайтов, стремящиеся к увеличению своих продаж
Бессменный лидер «Рейтинга Рунета» с 2009 года — нашу квалификацию высоко оценивает профессиональное сообщество.
Мы разработаем комплексную стратегию продвижения сайта в интернете, исходя из Ваших целей и задач, тематики бизнеса, конкуренции и сезонности отрасли. Предложим только результативные каналы продвижения Вашего бизнеса.
Решаем 3 ключевые задачи владельцев сайтов: увеличиваем посещаемость, повышаем конверсию и обеспечиваем круглосуточную работоспособность сайта.
«Личный кабинет». Отслеживайте ключевые параметры результативности сотрудничества через «Личный кабинет» в режиме реального времени.
Работаем круглосуточно. 24 часа в сутки, 7 дней в неделю дежурные менеджеры готовы оказать Вам экстренную помощь в восстановлении работы Вашего сайта.
Служба Качества. Контролирует и поддерживает высокий уровень оказываемых услуг и подчиняется напрямую генеральному директору Demis Group.
Контроль клиентом: оперативный контроль ключевых параметров проекта в «Личном кабинете» в режиме on-line и ежемесячный — через отчет о выполненных работах и достигнутых результатах,
Контроль проектной командой: соблюдение сроков работ и их результативность контролируется автоматизированной системой класса Workflow и стимулируется системой мотивации персонала, наказывающей рублем за просрочки и премирующей за достигнутый результат,
Контроль внутренней Службой Качества, независимой от исполнителей работ и подчиняющейся напрямую Генеральному директору «Дэмис Групп».
Юридическая защита от скрытых платежей и незапланированных расходов. Стоимость наших услуг фиксируется в договоре на период от 12 до 24 месяцев. Экономия на стоимости услуг. Ежемесячно проводятся не менее 5 акций. Подарки каждому Клиенту.
Фиксируем в Договоре стоимость наших услуг на период от 12 до 24 месяцев — наши клиенты защищены от скрытых платежей и незапланированных расходов.
Ежемесячно проводим не менее 5 маркетинговых акций, экономящих клиентские деньги.
Благодарим за лояльность (срок и объем сотрудничества) — дарим подарки каждому Клиенту в рамках «Программы Привилегий».
Бесплатно увеличиваем продажи Клиентов в рамках партнерской программы Скидочный портал».
Demis Group зарекомендовал себя как надежный партнер, который выполняет все свои обязательства!
В компании работают профессионалы своего дела, которые по-настоящему заинтересованы в отличных результатах своих клиентов. Они справятся с самой сложной задачей и достигнут самых амбициозных целей!
Однозначно рекомендую!Жириновский В.В. Депутат Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации,
руководитель фракции ЛДПР.
Компания Demis Group зарекомендовала себя как надежный поставщик комплекса услуг интернет-маркетинга: работы над сайтом www.divage.com ведутся постоянно, персональный менеджер и другие специалисты, ведущие наш проект, внимательны и вежливы при общении.Катанаева Я. Е. Руководитель интернет-проектов Divage
Коллектив DIVAGE благодарит компанию Demis Group за профессионализм и оперативность при оказании услуг, позволяющих значительно повысить узнаваемость нашего бренда и поспособствовать росту продаж в целом.
Надеемся на долгосрочное и плодотворное сотрудничество между нашими компаниями!
Очень важно, чтобы специалисты оперативно и качественно решали все поставленные бизнес-задачи, предлагали эффективные решения для клиента и оцифровывали результат.
В Demis Group работают именно так, поэтому с уверенностью могу рекомендовать компанию, как надежного бизнес-партнера.Моженков В.Н. экс-президент Российской ассоциации автодилеров,
лучший менеджер в Европе по признанию концерна Audi AG,
бизнес-спикер, автор книги «Ген директора»
Компания Demis Group ведет работу по оптимизации и продвижению наших проектов более четырех лет. В течение этого времени наши сайты уверенно удерживают лидирующие позиции в поисковых системах. Увеличилось количество посетителей интернет-ресурсов, а также повысились предпродажи через сайты. Желаем нашим партнерам новых выгодных контрактов и перспективных проектов! Надеемся на продолжение плодотворного сотрудничества!Бессонов Е. Ю. Заместитель начальника управления маркетинга ОАО «Уралсиб»
При выборе партнера для продвижения нашего сайта мы основывались на известности и опыте компании. Результаты сотрудничества с Demis Group соответствуют нашим ожиданиям. Особенно отметим работу с клиентами: постоянный контакт с менеджером, удобный личный кабинет, отлаженный бумажный обмен отчетными документами. В первые два месяца работы мы отметили хорошую динамику. За данный период времени официальный сайт компании «Альфа-Лизинг» www.alfaleasing.ru был выведен в ТОП-10 «Яндекса» уже на 30% от запланированных поисковых запросов, и работа активно продолжается.Петухов Д. С. Директор по стратегическому развитию и маркетингу ООО «Альфа-Лизинг»
Мы сотрудничаем с Demis Group в течение 2 лет и очень довольны результатом. Вопрос продвижения сайта и управления репутацией в Сети решено было доверить грамотным специалистам. Прочитав отзывы в интернете и зайдя на сайт Demis Group, мы приняли решение о встрече. Приятно удивила адекватность сотрудников, которые быстро и доходчиво объяснили нам основные принципы продвижения и сроки реализации проекта. Цены были ниже, чем у небольших компаний, которые не гарантировали подобных сроков. Подписали соглашение о сотрудничестве, и через шесть месяцев новый сайт нашей компании оказался в ТОПе.Седых Т. Н. Генеральный директор ООО «ТСН Недвижимость»
Компания NAYADA благодарит команду Demis Group за эффективное поисковое продвижение сайта www.nayada-glass.ru. Сайт является важным маркетинговым инструментом компании. Позитивный эффект, достигнутый за счет грамотного SEO-продвижения, позволил использовать веб-ресурс максимально эффективно. На сегодняшний день сайт www.nayada-glass.ru занимает верхние строчки поисковой выдачи по раскручиваемым запросам и привлекает потенциальных покупателей не только из РФ, но и из многих стран СНГ.Десятов В. А. Коммерческий директор ООО «Наяда продакшн»
ООО «А Зет» благодарит компанию Demis Group за сотрудничество, в рамках которого разработан лендинг эксклюзивной продукции GP PowerBank www.gpbatteries.ru/mystyle.
Для нас проект стал успешным экспериментом, и мы довольны тем, как были проведены работы. С Demis Group мы чувствуем, что работаем с командой. Это не отношения заказчика и подрядчика, а партнерская работа, которая дает результат.Симонова Е. В. Маркетолог интернет-проектов ООО «А Зет»
ООО «МАНХЭТТЕН МАНИКЮР» выражает признательность коллективу Demis Group за работу в области оптимизации и продвижения нашего сайта www.mm-manicure.ru.Каржавина О. А. Генеральный директор ООО «МАНХЭТТЕН МАНИКЮР»
Компания Demis Group была выбрана в качестве поставщика услуг интернет-маркетинга более 5 лет назад. И такой продолжительный срок сотрудничества говорит о том, что специалисты компании полностью оправдывают наши ожидания! Работы над сайтом ведутся постоянно, менеджеры регулярно предлагают новые и эффективные решения по улучшению работы ресурса.
Мы рассчитываем на продолжение наших партнерских отношений с Demis Group и выражаем уверенность в том, что они будут столь же эффективны!
АО «Лонмади» выражает благодарность АО «Дэмис Групп» за плодотворное сотрудничество. Наша компания высоко ценит профессиональное отношение к работе, инновационный подход, высокую квалификацию сотрудников и легкость в общении. «Дэмис Групп» полностью отвечает этим требованиям и зарекомендовала себя как ответственный партнер, способный выполнять сложные задачи на профессиональном уровне. Выражаем уверенность в сохранении дружеских отношений и надеемся на дальнейшее взаимовыгодное сотрудничество.Сеченых И. В. Директор по маркетингу ЗАО «ЛОНМАДИ»
На Вашей электронной почте должно было автоматически сформироваться письмо, но этого не произошло. Очень странно…
Направьте заявку на продвижение сайта или другую услугу по адресу: info@demis.ru.