De Online Drogist
De Online Drogist is de grootste en voordeligste drogist van Nederland. Onze online winkel heeft tienduizenden producten in de schappen staan en wij kunnen u dankzij ons professionele team van drogisten iedere dag te woord staan voor vragen of opmerkingen over deze artikelen. Op werkdagen van 09.00 uur tot 21.30 uur. Advies op maat, en dat gaat ook door in het weekend. Zaterdag van 12.30 uur tot 17.30 uur en zondag van 12.30 uur tot 20.30 uur. De bezoeker van De Online Drogist wordt gewaardeerd en dat willen wij laten zien door het geven van persoonlijke, gerichte aandacht. Die aandacht kan nodig zijn in deze drogisterij-wereld, aangezien veel producten – zoals vitamines, voedingssupplementen en geneesmiddelen – voor meerdere doeleinden kunnen worden gebruikt. Welk effect heeft dat ene product en wat zijn de bijwerkingen? Onze gediplomeerde drogisten staan voor u klaar en helpen u graag verder. Per e-mail, chat (Whatsapp) of telefoon.
Wat uw doel ook is, er bestaat een grote kans dat onze online drogist u kan helpen. Zo heeft DeOnlineDrogist.nl producten in huis die u ondersteunen bij het afvallen, zoals bij de bestrijding van cellulitis, overtollig vet of liggen er artikelen klaar zoals een detox kuur of groene thee om af te slanken. Maar niet alleen op het gebied van afvallen wordt gericht gezocht naar de juiste producten.
Ook qua verzorgingsproducten hebben wij veel in huis (deodorant, douchegel, dagcrèmes, haarstyling, etc.), of make-up, met lippenstift, oogschaduw en nagellak als voorbeelden van graag geziene artikelen. Profiteer daarom van ons grootse aanbod, met parfum, voedingssupplementen, zwangerschapsproducten, babyverzorging en artikelen op het gebied van seksualiteit.
DeOnlineDrogist.nl biedt ook geneesmiddelen aan. Gewrichtspijn, blaas– en plasproblemen, maagklachten, darmklachten, een koortslip en hoofdluis zijn voorbeelden van klachten die u tegen kunt gaan met deze geneesmiddelen. Wij kunnen u, als internetdrogist, snel en discreet voorzien van uw gewenste merk geneesmiddel. Als u uw bestelling op werkdagen voor 21.30 uur afrondt, ligt het morgen gebruiksklaar op de deurmat. Daarnaast heeft De Online Drogist ook de Same day delivery. Als u op werkdagen voor 11.00 bestelt, ontvangt u het product nog diezelfde avond!
Welke merken biedt De Online Drogist aan?
Zoals gezegd biedt De Online Drogist, winnaar van de nationale Shopping Awards 2018 en 2019
, heel veel merken aan. Bekijk deze betrouwbare merken op de pagina met alle merken van De Online Drogist
.