Lee atentamente estos terminos y condiciones:
DerrotaLaCrisis.com, es una web personal donde se recopilan diversas formas para ganar dinero en Internet a nivel informativo. DerrotaLaCrisis no guarda relación directa o indirecta con las webs de ganar dinero que se recomiendan en el sitio. DerrotaLaCrisis no se hace responsable de las actuaciones o daños que puedan ocasionar las páginas que se muestran en el sitio.
Responsabilidad
Toda persona que acceda a este sitio web asume el papel de usuario, comprometiéndose a la observancia y cumplimiento riguroso de las disposiciones aquí dispuestas, así como a cualquier otra disposición legal que fuera de aplicación.
El prestador se exime de cualquier tipo de responsabilidad derivada de la información publicada en su sitio web y por la falta de disponibilidad (caídas) del sitio el cual efectuará además paradas periódicas por mantenimientos técnicos. Además, el prestador se reserva el derecho a modificar cualquier tipo de información que pudiera aparecer en el sitio web, sin que exista obligación de preavisar o poner en conocimiento de los usuarios dichas obligaciones, entendiéndose como suficiente con la publicación en el sitio web del prestador.
Protección de datos
DerrotaLaCrisis, de conformidad con lo establecido en la Ley Orgánica 15/1999, de Protección de Datos de Carácter Personal (LOPD) y en su normativa de desarrollo, garantiza la seguridad y confidencialidad de los datos que nos facilitas.
Uso de cookies
DerrotaLaCrisis utiliza las denominadas cookies o galletas. A veces es imprescindible para el correcto funcionamiento y visualización del sitio web. Los visitantes de DerrotaLaCrisis aceptan y reconocen que la publicidad que se muestra en el sitio puede conllevar la utilización de cookies para obtener información, tanto en el sitio DerrotaLaCrisis, como en los sitios de los respectivos anunciantes (terceros). DerrotaLaCrisis no controla los contenidos por los terceros en sus sitios web, éste no asume ningún tipo de responsabilidad respecto a dichos contenidos.
Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar nuestros servicios. Si continúas navegando por nuestro sitio, consideramos que aceptas su uso.
Google Analytics
DerrotaLaCrisis utiliza Google Analytics para medir las estadísticas de los visitantes. Es un servicio prestado por Google y sigue las siguientes políticas de privacidad.
Feedburner
DerrotaLaCrisis utiliza otro servicio de Google llamado Feedburner para gestionar las suscripciones por feed. Este gestor sigue la misma política de Google Anayltics arriba mencionada.
Otras de las condiciones de uso exigidas en este sitio son las siguientes
El usuario se compromete a hacer un uso diligente del sitio web y de los servicios accesibles desde el mismo, con total sujeción a la Ley, a las buenas costumbres y al presente aviso legal. Asimismo, se compromete, salvo autorización previa, expresa y escrita de DerrotaLaCrisis.com a utilizar la información contenida en el sitio web, exclusivamente para su información, no pudiendo realizar ni directa ni indirectamente una explotación comercial de los contenidos a los que tiene acceso.
Este sitio almacena un fichero de datos relativos a los comentarios enviados a este sitio. Podrá ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, cancelación u oposición mediante un envío de un correo electrónico a la dirección derrotalacrisis@gmail.com
Este sitio web contiene hiperenlaces que conducen a otras páginas web gestionadas por terceros ajenos a nosotros. DerrotaLaCrisis.com no garantiza ni se hace responsable del contenido que se recoja en dichas paginas web.
Salvo autorización expresa, previa y por escrito de DerrotaLaCrisis.com, queda terminantemente prohibida la reproducción, excepto para uso privado, la transformación, y en general cualquier otra forma de explotación, por cualquier procedimiento, de todo o parte de los contenidos de este sitio web.
Queda terminantemente prohibido realizar, sin el previo consentimiento de DerrotaLaCrisis.com cualquier manipulación o alteración de este sitio web. Consecuentemente, DerrotaLaCrisis.com no asumirá ninguna responsabilidad derivada, o que pudiera derivarse, de dicha alteración o manipulación por terceros.
DerrotalaCrisis.com no se dirige a menores de edad. El titular de la web declina cualquier responsabilidad por el incumplimiento de este requisito.
Se aplica todos los parrafos anteriormente mencionados y se aceptara con la navegación o el registro en DerrotalaCrisis.com
La distribución del material comercial de manera errónea, falsa o que pueda dar lugar a la confusión dará lugar al bloqueo y posterior cierre de la cuenta con la perdida de todos los derechos “Referidos” adquiridos.
La creación de mas de una cuenta por parte de un mismo usuario dará lugar al bloqueo y posterior cierre de la cuenta con la perdida de todos los derechos “Referidos”. (Se harán comprobaciones en los casos que haya dudas).
Esta terminantemente prohibido comercializar nuestra herramienta DerrotalaCrisis/afiliados con fines lucrativos así como el incentivo para conseguir más referidos.
Para poder crear y mantener una cuenta en base a nuestros términos y condiciones debe registrarse en las páginas a través de cualquier usuario de DerrotalaCrisis/afiliados, manteniendo al menos un 80% de páginas en las cuales su patrocinador debe ser cualquier usuario de DerrotalaCrisis/afiliados.
Ejem: Si pones el link en 10 páginas diferentes en al menos 8 de ellas deberás estar registrado a través de cualquier usuario de DerrotalaCrisis/Afiliados.
El incumplimiento de cualquiera de estos puntos dará el lugar al bloqueo y posterior cierre de la cuenta.
Cualquier usuario tendrá derecho a solicitar la revisión de su sitio para defender cualquier situación adversa, alegando el error o confusión para su posterior rectificación.
DerrotalaCrisis se compromete a escuchar al afectado en caso de incumplimiento de alguna norma para normalizar la situación.
Como usuario de Derrotalacrisis.com estos términos y condiciones quedan aceptados con la navegación o registro por nuestro sitio y deberá respetar todos y cada uno de los puntos, si no esta de acuerdo con esta Política de Privacidad no utilice este sitio web.
Buenas amigos los felicito es una buena pagina muy buen contenido yo hacia tiempo había comenzado esto de ganar dinero por Internet solo pero falle la situación no era las misma, lo deje por un tiempo ahora lo estoy retomando revisando mis redes me conseguí que habías actualizado la pagina y vi el curso eso me animo a registrarme y bueno aquí estoy, echándole ganas, una pregunta la idea es registrase en toda las paginas primero antes de de ser premium soy de Venezuela saludos
Genial amigo que retomes ésto. Con respecto a tu pregunta, pues si tienes todas las casillas rellenadas antes, pues mejor para no perder referidos en otras páginas. Ahora si solo te interesa ganar dinero en algunas páginas solamente, pues pones los link en ellas y te haces premium para comenzar a promocionar. Eso es una decisión tuya. Un saludo.
hola, quisiera saber como fucionan los anuncios de bonificacion en gtpplanet los cuales pagan en bitcoin?
Hola maris que tal, ¿a que te refieres a como funcionan?. Solo son anuncios que al verlos te ganas la comisión. O te refieres a como se visualizan, si ese es el caso podría revisar éste vídeo https://www.youtube.com/watch?v=7xI6vjB0gr8&t=7s
HOLA PEPOLA MUCHAS GRACIAS POR TU APOYO ME SIRVIO DE MUCHO EL VIDEO QUE ME ENVIASTE YA QUE ESTOY NUEVA EN ESTO Y QUE RICO SABER QUE PUEDO CONTAR CONTIGO.
Para eso estamos. Un saludo.
Hola quisiera cerrar sesion en ysense…podrias echarme un mano..aparte tb como quitarme
Hola Maka, para cerrar sesión en tu cuenta de ySense solo debes ir al menú de la derecha donde aparece tu usuario y luego dar clic en Sign Out. Si quieres cerrar tu cuenta puedes enviar un mensaje a soporte solicitando la cancelación o no entrar mas y que te la suspendan para siempre por inactividad. Un saludos.
Buenas tardes estoy interesado en trabajar con su pagina
Hola Luis, me parece genial, pues cualquier consulta que tengas nos las puedes decir y te respondemos sin problemas.Un saludo.
SOY DARÍO DE ARGENTINA GRACIAS TOTALES…
EQUIPO DLC, SERÍA BUENO APRENDER A CREAR PÁGINAS WEB. PARA PROMOCIONAR PRODUCTOS COMO AFILIADOS DE HOTMAR, CLICKBANK, JVZOO, ETC, ETC, ETC.
Hola Ramón, si eres Premium en Derrota la Crisis, puedes crear hasta 4 artículo promocionando los negocios que desee. Quizas eso te pueda ayudar. Saludos.
BUENO ES INTERESANTE YO ESTUVE MIRANDO VIDEOS, RELLENANDO ENCUESTAS, RESOLVIENDO ALGUNA QUE OTRA COSA, Y NO ME RESULTÓ. LA CUENTA DE INTERNET, LOS MEGAS Y TODO ESO IBA CRECIENDO, Y ABANDONÉ, AHORA LO VOY A INTENTAR QUIERO OBTENER INGRESOS PARA CENTRARME EN APRENDER TRAIDING. EN IQ-OPTION…
Me parece bien amigo, lo que debes saber es que esto lleva tiempo y dedicación para obtener resultados. Un saludo.
BUENO,QUERIA HACER EL REGISTRO Y EL PATROCINADOR SALE CON EL NOMBRE DE PEPOLA ES SEGURO ESTE PATRCINADOR
Hola EDU, si has llegado a la página sin invitación de nadie puedes usar ese código que corresponde al CEO de la web, pero si te ha invitado alguien más me lo comentas para ver que sucede con el link. Saludos.
hola estoy muy interesada gracias
Genial tania, te recomiendo que comiences viendo esto https://www.derrotalacrisis.com/derrota-la-crisis-como-funciona/
hola como puedo comenzar a trabajar con ustedes.
Hola que tal, revisa esto amigo https://www.derrotalacrisis.com/derrota-la-crisis-como-funciona/
Hola, no puedo entrar a la pagina de Digital Artist como hago?.No entiendo. Gracias
Hola que tal, esa página ya no la trabajamos hace tiempo amigo, quizás ya no esté ni siquiera funcionando, es por eso que no puedes entrar. Saludos.
Hola estoy interesado de la página por lo q si es posible q yo trabaje saludos
Claro que es posible amigo y te recomiendo ver éste artículo para que sepas mas sobre como funciona nuestra plataforma https://www.derrotalacrisis.com/derrota-la-crisis-como-funciona/
Buenas tardes Sergio.
Te escribo desde Ecuador-América del Sur.
Mira, tengo una página web relacionada a los temas de forex y criptomonedas.
Quisiera trabajar con algunas empresas como afiliado, promocionando sus productos.
De acuerdo a un presupuesto al alcance del inversor, la seriedad y cumplimiento del bróker
Cuáles Compañías me podrías recomendar?
Gracias por tu respuesta
Hola que tal, las que te podría recomendar son las que están en-listadas en esta sección https://www.derrotalacrisis.com/paginas-para-invertir-y-ganar-dinero/. Saludos.
Buenas tardes amigo Sergio Salvador, saludos desde Falcon Venezuela, aprovechando para preguntarle si la pagina de MarketGlory, paga por trabajar en ella o solo es para juegos, espero sus comentarios, graciass
Hola que tal, lógicamente debes trabajar en ella pero el trabajo se trata de realizar el juego que te ofrece. Saludos.
Buenas, Como va ? Donde puedo encontrar a mí patrocinador ? Ya no lo encuentro, nos vemos. Saludos
Hola buenas, de momento no se puede ver ya que es algo que hay que solucionar con programación. Estamos sacando detalles poco a poco.