13 Designs Criativos com uso de Lettering e Tipografia em Ilustrações
Uma seleção de projetos incríveis que fazem o uso bem pensado de lettering e tipografia em ilustrações fantásticas. Para quem está estudando lettering e tipografia, este post é ótimo para…
Como criar uma Tipografia ou Fonte (Passo-a-passo)
Aprenda como criar uma tipografia personalizada para seu projeto. Do sketch à tela do seu computador, explico o passo-a-passo da criação e desenvolvimento de uma fonte. A tipografia está ao…
7 Incríveis Fontes em CAIXA ALTA para Download (a 4ª é a minha favorita!)
Fontes de caixa alta são altamente procuradas para o uso em projetos de design gráfico. Você já tem as melhores e mais novas fontes adionadas em sua biclioteca de fontes?…
Diferenças entre Trabalhar nos Estados Unidos e Brasil (para Designers Brasileiros)
Trabalhar nos Estados Unidos e Brasil como designer definitivamente não é a mesma coisa. Envolve saber como lidar culturamente e profissionalmente neste dois mercados competitivos, porém bem diferentes. Lingua? Talento?…
Guia Essencial para Conseguir Emprego no Design (mesmo sem experiência)
Isso aconteceu há muitos anos atrás, mas parece que nada mudou. Me lembro de estar procurando o primeiro emprego no design, mas o único retorno que eu tinha era as…
Psicologia das Cores: a Influência e Impacto de cada Cor na sua Marca
Psicologia das cores é algo real e deve ser levado a sério. As cores de determinados elementos tem diferentes impactos, dependendo da pessoa, e também influenciam no comportamento humano. O…
Como Consegui meu Primeiro Emprego como Designer na Irlanda
Muita gente me pergunta como eu consegui mudar do Brasil para a Irlanda e, em menos de 2 de meses de procura, já tinha conseguido meu primeiro emprego como designer!…
7 Etapas na Criação de Camisetas (incluindo Processos de Impressão de Estampas)
Camiseta é mais que uma peça de roupa, e sim algo que revela sua personalidade e sua alma. Conheça a história por trás da criação de camisetas e todas as…
11 Websites Excelentes para Baixar Fontes Grátis
Há muitos locais para baixar fontes na web. Mas se o orçamento está apertado, não pode sempre pagar por isso. Assim, na seqüência são apresentados 11 sites para baixar fontes…
Tendências no Design em 2019
As Tendências no Design em 2019 estão aqui. Artes foram analisadas por suas cores, tipografias, composição, formas e estilos. Saiba o melhor de cada. Tendências chegam e tendências se vão.…
Guia Prático: Como Criar um MEI para Designer Freelancer (2019)
Se você é designer e quer trabalhar como freelancer legalizado, veio ao lugar certo. Montei um guia prático que ensina passo-a-passo como criar um MEI para designer. Quando começamos trabalhar…
5 Piores Erros que Designers Freelancers Cometem
Que atire a primeira pedra quem não cometeu pelo menos um desses erros. MAS é melhor aprender com erros, do que nunca aprender. A vida de designer freelancer não é…