El inglés es uno de los idiomas más hablados alrededor de todo el mundo y es uno de los que más oportunidades facilita en el exterior; mientras que el inglés se suele hablar más en las regiones nortes del continente americano, el idioma español predomina en las regiones centrales y del sur de América; ambos idiomas tienen en común su pertenencia a la familia lingüística indoeuropea, lo que, según estudios, ayuda a que una persona que conoce uno pueda aprender el otro más fácilmente.
En caso de que lo que necesites sea una solución más instantánea, aquí se te presentarán varias opciones para descargar un traductor del inglés al español o castellano y viceversa.
Aplicaciones para descargar traductor Inglés Español Inglés
La siguiente es una lista de algunas herramientas disponibles para los dispositivos móviles que tienen por objetivo traducir un texto del castellano al inglés y viceversa:
Nglish de Britannica
Esta es una aplicación que ofrece las herramientas para un adecuado aprendizaje del idioma inglés que cuenta con opciones de diccionario y de traductor de textos, también cuenta con otras herramientas para hacer que el aprendizaje sea más dinámico; está disponible para dispositivos Android y iOS y en la Play Store ha superado las once mil descargas.
U-Dictionary
Esta aplicación es un diccionario del inglés al español que almacena una de las mayores cantidades de palabras traducidas al castellano que se pueden encontrar en aplicaciones, los usuarios suelen dar muy buenas opiniones al respecto; está disponible para dispositivos Android y iOS y ha superado las sesenta y cinco mil descargas alrededor del mundo.
Traductor de Google
Esta es una de las aplicaciones más completas que se pueden conseguir en cuanto a traductores ya que, además de realizar las conversiones de textos del inglés al español, permite realizar traducciones de casi todos los idiomas del mundo; está disponible para dispositivos Android y iOS y acumula a día de hoy más de cinco millones de descargas.
Estas son tan solo algunas aplicaciones y herramientas que te ofrecen la posibilidad de traducir un texto desde el inglés al español y viceversa para descargarlas solo debes ir a la Play Store de tu dispositivo, buscar la aplicación, pinchar en donde dice “Instalar”, dar los permisos solicitados por la aplicación y esperar a que termine su descarga para disfrutar de sus beneficios.
Para descargar traductor de Inglés-Español-Inglés: clic aquí