dpw expo #36 – React Bolt, Butter Cake, Browserhacks
React Bolt, boilerplate para projetos React; Butter Cake, framework CSS moderno com Flexbox; Browserhacks, com listas de hacks CSS para diferentes browsers.
React Bolt, boilerplate para projetos React; Butter Cake, framework CSS moderno com Flexbox; Browserhacks, com listas de hacks CSS para diferentes browsers.
Através de medidas simples, você pode aprimorar seus botões Cancelar e melhorar a qualidade de seu site/app. Saiba como fazer isso.
Acompanhe nossa jornada no inóspito mundo do SEO e saiba como conseguimos diminuir nossa bounce rate em 67,55%!
Você sabe qual é a página mais importante do seu portfolio? Leia mais e saiba que você pode estar perdendo a oportunidade de surpreender e impressionar!
react-spinners-css, spinner para React; SimpleBar, barras de rolagem personalizadas e; CopyPallete, para criar paletas de cores SVG para Sketch e Figma.
Já tinha parado para pensar que pode haver vulnerabilidades de segurança CSS? Veja neste artigo alguns exemplos possíveis.
Can I email, para checar features em e-mails; clipboard.js, para copiar texto para a área de transferência e; Flawwwless ui, lib de componentes React.
Veja como podem ser feitos com CSS Grid alguns dos layouts mais comuns de sites que é possível encontrar pela Web.
filesize.js, para humanos lerem tamanhos de arquivos; Radial Menu, um menu radial fácil de usar e; UI Interactions, interações de user interface diversas.
Web design responsivo já surgiu trazendo novas questões e desafios. Conheça 9 dicas básicas de web design responsivo para ajudar.
Image Map Generator, para mapas de imagem; Divjoy, codebase React (com builder) e; SVG Artista, para animações de fill e stroke com SVGs.
E-book com 10 dicas para montar seu portfolio altamente eficiente e conseguir muito mais clientes e projetos!