Choose country
Hos Desenio hittar du det senaste inom konst och design! Snygga tavlor och posters som speglar de senaste inredningstrenderna - alltid till bra priser och med hög kvalitet. Vi vet vilken känsla tavlor bidrar med till ett hem. Med posters kan du med enkla medel skapa den känsla och stil som är du!
Konst ska vara för alla! Genom att erbjuda tusentals olika motiv och tavlor hoppas vi att du ska hitta rätt motiv för ditt hem. På Desenio vill vi inspirera inom inredning och design, oavsett om du vill inreda ett sovrum, en liten hall, ett kontor eller ett helt hem! Vi har därför fyllt på med prisvärda tavlor för alla rum och storlekar. I vårt sortiment hittar du även snygga ramar och andra tillbehör till posters i hög kvalitet och till bra priser för att du ska kunna skapa en komplett look.
Oavsett stil och smak hoppas vi att du ska hitta något som passar ditt hem. Desenio har ett stort sortiment av olika motiv som fototavlor, klassiska svartvita motiv, coola retrotavlor, modern abstrakt konst, illustrationer, vackra barntavlor och mycket mer. Utforska posters skapade av utvalda konstnärer och fotografer med kända motiv som idag kan räknas som moderna klassiker. För att alltid kunna erbjuda de senaste trenderna inom konst och inredning skapar vårt egna team av kreatörer även unika tavlor som säljs exklusivt på Desenio.
Vill du få inspiration till hur du kan inreda din tavelvägg? Ta en titt på våra inspirationsrum för att få tips kring hur du kan kombinera dina tavlor och skapa snygga tavelväggar som matchar resten av inredningen. Håll dig uppdaterad kring trender och våra nyheter genom att signa upp dig på vårt nyhetsbrev. Vi finns även på Instagram och Facebook - följ Desenio för mer inspiration och unika erbjudanden.
Skapa ett eget galleri hemma med Desenio.se!
Skapa ett eget galleri hemma med Desenio.se!
Den här produkten kan endast köpas med en unik kampanjkod från Libresse.
Läs mer om Libresse x Desenio här.
Du har inte fyllt i någon personalisering. Är det säkert att du vill lägga till produkten utan något personaliserat innehåll?
Sök efter en specifik plats, antingen genom adress eller genom att dra den röda markören på kartan. När du har valt plats, klicka på "Sätt dessa koordinater" för att verifiera och gå vidare.