国内シェアNo.1
WordPressテーマTCD
ウェブサイトは、WordPressテーマで効率よく制作する時代に入っています。
私たちは、この市場のニーズに応え、低コストでハイクオリティ、
そして、驚異的にインパクトのあるサイトが構築できるWordPressテーマTCDを開発し続けています。
これからは、美しいデザインのサイトがどなたでも簡単に運営出来るようになります。
累計ユーザー数70,000を超える老舗トップブランド「TCD」テーマの威力をどうぞご堪能下さい。
世界で最も先進的で、スタイリッシュなテンプレートを作りたい。その基盤となるのはデザインである、という思いが私たちにはあります。美しいデザインはそれだけで読み手の心を掴む力があります。デザインは「印象付け」をする大きな要素です。私たちは、あらゆるネットマーケティングのシーンであなたのビジネスを強力にバックアップします。
どなたでも独自のカスタマイズできるよう、パワフルなテーマオプションを搭載しました。ロゴのアップロードなどの初期設定から、よく必要とされるカスタマイズはすべてテーマオプションから簡単に変更可能な設定です。国内トップクラスのテーマオプションで、直感的、かつ細やかなサイト作成ができるのがTCDテーマです。
サイトの閲覧者に最大限の配慮を加え、居心地の良い空間、スマートに収益化するための広告配置を心がけたレイアウトとなっています。芸術性と実用性の両面を兼ね備えたテーマで、ビジネスでは重要な売上や利益も追求することが可能です。
テーマのジャンルは美容、カフェ、レストラン、士業、ホテル、旅行、写真、ECから
ギャラリー、アフィリエイト、ポートフォリオ、メディア、一般企業、求人特設サイトまで多岐にわたります。
他のテーマの追従を許さない、妥協なき制作魂によって、今後もニーズの高いテーマを開発し続けます。
テーマのカスタマイズは基本的にはサポート対象外ですが、お客様よりよくご質問いただくもの、便利なもの、ニッチなカスタマイズ情報まで、皆さまにお役立ていただけるような情報をサポートスタッフがセレクトしました。社内で膨大に蓄積されたカスタマイズ事例が公開されていますので、カスタマイズでわからないことが出てきたら、ぜひご覧になって下さい。
TCDのオリジナルプラグインとして、モノクロやライドグレーなど、豊富なデザインのグーグルマップが簡単に使える「TCD Google Maps」を公開しております。サイズやズームの度合いなど細やかな設定が可能です。
デザイン性、実用性、機能性、SEOとあらゆる曲面で世界最高水準にあるワードプレステーマTCDの特徴をわかりやすく短い動画にしました。プロモーションムービーから、TCDのおしゃれ感や遊び心が伝われば幸いです。
すでに70,000ユーザーを越えるTCDブランドが海外へ飛び立とうとしています。現在はその準備段階ですが、国産ブランドとして恥じない製品をリリースしたいと考えております。日本の技術がどこまで通用するか、私たちも楽しみです。