47425-09-2019
Сегодня, для достижения хорошей конверсии в Инстаграм, аккаунт нужно обязательно продвигать. Основные инструменты продвижения – лайки, подписки, комментарии, общение в Direct. Все эти действия выполняются массово – по-другому просто невозможно охватить необходимый объем аудитории. Однако, делать это нужно осторожно. При непродуманном продвижении возможна блокировка инстаграм-аккаунта. Поговорим более подробно о том, по каким причинам блокируют профиль в социальной сети и как этого избежать.