Design made in
Germany
Germany
Jobangebot veröffentlichen
Nur Angebote für Designer. 30 Tage Laufzeit. Veröffentlichung am nächsten Arbeitstag (Mo-Fr).
3 neue Jobangebote Freitag, 00.00.19
Branding für das Studio Ora
Ora steht im Italienischen für die Stunde, aber auch für den Augenblick, das Hier und Jetzt. Die Friseure von Ora nehmen sich Zeit und schenken ihren Kunden die volle Aufmerksamkeit. Sie leben ihr Handwerk - ...
3 neue Jobangebote Freitag, 00.00.19
Vergissmeinnicht – Filmagentur für erinnern – Branding Design
'Vergissmeinnicht – Filmagentur für erinnern' bietet biografische Filme für Menschen an, die ihre Geschichte erzählen und für sich oder andere bewahren wollen (beispielsweise weil sie ihr Gedächtnis verlieren oder bald sterben). Für das Projekt wurde die ...
3 neue Jobangebote Freitag, 00.00.19
Win-Wing-Situation: Ongo Produkteinführung
Der Stuhlhersteller Ongo® hat sich mit dem Thema aktives Sitzen einen Namen in der Branche gemacht. Das Produktportfolio umspannt hauptsächlich ergonomische Hocker mit Gesundheitsaspekt. Unsere Aufgabe war es, die Kommunikation einer Produktinnovation in einem für ...
3 neue Jobangebote Freitag, 00.00.19
Katjes – Chocjes
Gerald Scarfe is a British political cartoonist, illustrator (Sunday Times New Yorker) and animator best known for the iconic Pink Floyd movie “Pink Floyd: The Wall”. His animation segments, particularly the marching hammers, have become ...
3 neue Jobangebote Freitag, 00.00.19
Well, that didn’t work. Ein Buch, das zum Scheitern verurteilt ist.
Der Leistungsdruck in der Gesellschaft ist hoch und so gut wie jeder kennt das Gefühl schon einmal gescheitert zu sein. Nach jeder Zielsetzung besteht die Möglichkeit zu scheitern. Die Bachelorarbeit aus dem Studiengang Mediendesign beschäftigt ...
3 neue Jobangebote Freitag, 00.00.19
Muss Design eine Haltung haben?
Seit jeher beschäftigt sich die Novum mit den kleinen wie großen Sinnfragen des Grafikdesigns. An dieser Stelle möchten wir von Designern und Studios wissen, wie ihre Antworten lauten. Das monatliche Frageformat von Sonja Steppan findet in Kooperation mit Design made ...
3 neue Jobangebote Freitag, 00.00.19
Holy shit – The book of the new deity
Für meine Bachelorarbeit im Studiengang Mediendesign habe ich mich mit der Beeinflussung durch künstliche Intelligenz beschäftigt. Der Mensch verlässt sich zu sehr auf die kursierenden und vermeintlich gehaltvollen Inhalte der Technologie. „Holy shit“ visualisiert eine Aufforderung ...
3 neue Jobangebote Freitag, 00.00.19
Deutsches Rotes Kreuz – Jahrbuch
Jedes Jahr gibt das Deutsche Rote Kreuz das aktuelle Jahrbuch heraus, um die vielfältige Arbeit der Organisation zu dokumentieren und aktuelle Themen aufzuzeigen. Mit dem Prozess des Corporate Design Relaunches hat Sherpa auch die Konzeption ...
Relaunch Hartl´s Jagertee
Hartl´s Jagertee ist der Marktführer im Segment der Jagertees. Hartl´s Jagertee ist eine alpenländische Spezialität, hergestellt in Österreich nach einem Original-Rezept aus dem 19. Jahrhundert. Die Spirituose ist ein beliebter Aufwärmer nach einem schönen Tag ...
ICH bin KI, DU bist KI
„Design und Kreativität werden durch neue Technologien eine Entwicklung durchmachen, die, wenn wir Designer uns früh genug einbringen und verantwortungsvoll damit umgehen, eine Bereicherung darstellen können.“ Für meine Masterarbeit in meinem nebenberuflichen Studium M.A. Creative Direction ...