Obtenir une soumission d’assurance auto ou habitation n’a jamais été aussi simple
Covid-19
Vous accompagner : notre priorité
Mesure d’allègement additionnelle au 30 juin 2020En savoir plus
Je veux...Obtenir une
Me connecter /
Faire une
Obtenez une soumission maintenant!
Services en ligne
Gérez vos assurances sans avoir besoin de nous appeler. Comparez la prime d’assurance de différents véhicules, remisez un véhicule et plus encore! Visitez la page Espace client pour en savoir plus.
Créez votre compte ou connectez-vous dès maintenant.
Accident ou sinistre?
Comptez sur nous jour et nuit en cas de réclamation d’assurance pour vos biens personnels ou commerciaux. Visitez le Centre de réclamation.
Essayez la réclamation en ligne, c’est simple et rapide!
Des protections selon vos besoins, à prix compétitif!
Desjardins vous offre des protections d’assurance selon votre réalité et à prix compétitif pour votre maison, votre auto, votre véhicule récréatif (moto, VTT, motoneige), votre entreprise et plus encore.
Avantages exclusifs aux membres Desjardins de 25 ans et moins
- Remise annuelle de 50 $ par auto assurée;
- Assistance routière gratuite.
Découvrez des conseils pratiques et des sujets d’actualité sur notre blogue
Catégories :
10 étapes pour réviser votre assurance entreprise
9 conseils pour éviter le vol par effraction dans votre entreprise
5 habitudes de vie qui changeront après la pandémie
Voir tous les articles
Nos conseils pendant la COVID-19 pour votre auto
Conduite avec facultés affaiblies : ce qu’il faut savoir pour éviter le pire
8 astuces pour réduire sa prime d’assurance auto
Voir tous les articles d’assurance auto
10 étapes pour réviser votre assurance entreprise
9 conseils pour éviter le vol par effraction dans votre entreprise
Croissance d’entreprise – des besoins d’assurance en évolution
Voir tous les articles d’assurance entreprises
5 habitudes de vie qui changeront après la pandémie
Prévenir les infiltrations d’eau du printemps
Comment protéger sa maison en cas de feu de forêt
Voir tous les articles d’assurance habitation
Prêter son auto ou conduire l’auto de son ami
L’assurance auto pour les jeunes conducteurs
À pied, à vélo ou en autobus : quelques conseils de sécurité pour les étudiants
Voir tous les articles pour étudiants
MC Radar est une marque de commerce de Desjardins Groupe d’assurances générales inc., employée sous licence.
MD Ajusto est une marque déposée de Desjardins Assurances générales inc.
Achat en ligne disponible sous réserve de nos conditions de souscription. Des limitations et exclusions s’appliquent.