Bienvenue sur Deskyo !
Un espace unique pour collecter, organiser, gérer et explorer vos liens favoris en ligne dans des collections visuelles depuis n'importe quel appareil, où que vous soyez.
Vous avez déjà un compte ?
Connectez-vous >
Gagnez en productivité avec le bureau virtuel
Grâce au bureau virtuel, disponible dans votre espace Deskyo, vous pouvez garder à portée de clic vos liens favoris que vous utilisez fréquemment. Tout comme votre véritable bureau, vous déposerez sur votre bureau virtuel en ligne les collections en cours, les signets à lire, les marque-pages que vous visitez régulièrement...
Gérez plus facilement vos favoris en ligne
Deskyo est un service de gestion de favoris en ligne simple et efficace, il vous permet de sauvegarder, importer, classer, gérér, accéder et retrouver vos signets trés rapidemment.En savoir plus sur la gestion des favoris en ligne avec Deskyo >
Stockez l'ensemble de vos signets au même endroit
Avec Deskyo, vous pouvez conserver toute vos trouvailles du web dans un espace unique afin de les retrouver facilement.
- Créez un favori à partir de la plateforme en remplissant un formulaire.
- Sauvegardez encore plus facilement vos liens favoris en ligne en installant notre bookmarklet d'ajout de lien dans votre navigateur. Ainsi lorsque vous découvrez une page intéressante, vous pouvez la conserver d'un simple clic.
- Importez vos marque-pages depuis vos appareils.
- Remplissage automatique du formulaire de création de signet à partir du contenu de la page web.
- Ajoutez une description, une note et des mots-clés à vos bookmarks.
Organisez vos marque-pages
Pour classer les signets, Deskyo combine la puissance des dossiers et des étiquettes.
- Créez des collections et éventuellement des sous-collections en fonction de vos centres d'intérêts.
- Ajoutez des étiquettes à vos favoris pour les retrouver plus facilement.
- Suggestion intelligente d'étiquettes lors de votre saisie de mots-clés.
- Déplacez vos éléments d’une collection à une autre par glisser-déposer.
Explorateur de collections de favoris
Gérez vos favoris en ligne n'a jamais été aussi simple. Grâce à l’explorateur Deskyo, visualisez et manipulez vos marque-pages comme s'ils étaient directement sur votre ordinateur.
Retrouvez plus facilement vos signets en utilisant les filtres (par étiquette, source ou date de création) et en modifiant la façon dont ils sont affichés comme :
La disposition
Affichez vos marque-pages en disposition mosaïques, icônes ou en liste.
Le tri
Triez vos favoris par nom, date de création, date de modification ou manuellement.
Le regroupement
Regroupez vos signets par dossier, étiquette, source ou date de modification.
L'organisation en pile
Empilez vos bookmarks par dossier, étiquette ou affichez vos signets à plat.
Un moteur de recherche puissant
Avec le moteur de recherche intégré à votre espace, vous pouvez retrouvez facilement et rapidement vos collections et liens favoris.
- Recherchez dans le titre, l'adresse web, la description et les étiquettes de vos signets.
- Trouvez exactement ce que vous cherchez en utilisant les opérateurs de recherche avancée.
- Accédez rapidement à vos marque-pages et collections avec les suggestions de recherche lors de votre saisie dans le champ de recherche.
- Recherchez sur le web directement depuis votre espace Deskyo.
Caractéristiques
L'essentiel de Deskyo est gratuit
L'inscription et les fonctionnalités essentielles de Deskyo sont gratuites. Nous proposons néanmoins un abonnement payant donnant accès à des fonctionnalités supplémentaires.
Illimité
Créez autant de collection et de signet que vous le souhaitez.
Sécurisé
Le site est sécurisé, c'est à dire que toute les communications entre nos serveurs et vos appareils sont chiffrées. Vos données sont hébergées en France.
Respect de votre vie privée
Nous accordons une importance toute particulière à la protection de votre vie privée.
Aucune installation
Deskyo est un service accessible depuis n'importe quel navigateur web récent, vous n'avez rien à installer.
Deskyo est partout avec vous
Partout où vous allez, vos favoris sont accessibles depuis tous vos appareils. Vous avez ainsi l'ensemble de vos signets à portée de main où que vous soyez
Plus de fonctionnalités
Marque-pages suivis
Marquez vos signets importants avec une étoile pour les mettre en évidence visuellement avec un pictogramme étoilé.
Choix de la vignette
Choisissez la vignette d'un favori parmis les images de la page web pour le retrouver en un coup d'oeil.
Tri manuel
Réordonnez vos éléménts d'une collection comme vous le souhaitez par glisser-déposer avec le tri manuel.
Export de vos signets
Exportez vos favoris sur votre appareil pour conserver une sauvegarde de vos marque-pages chez vous.
Essayez Deskyo, c'est simple et gratuit !
Enregistrez-vous dès à présent et commencer à gérer vos favoris en ligne.Créer un compte
Les fonctionnalités à venir prochainement...
Deskyo est un service en constante évolution, vous trouverez ci-dessous un aperçu de quelques fonctionnalités à venir prochainement.
Partage de collections
Invitez facilement des personnes à afficher vos collections et à collaborer avec vous.
Edition en masse
Sélectionnez plusieurs marque-pages et effectuez des modifications en masse.
Chargement de fond d'écran
Chargez un fond d'écran de bureau depuis votre appareil.
Copie d'un signet
Copiez un signet et collez le dans une autre collection.
Détection des doublons
Trouvez et supprimez les doublons avec le détecteur de marque-pages en double.
Résolution des problèmes
Soyez informé lorsque des liens morts ou des liens redirigés sont détectés dans vos collections.