Sie haben keine Artikel im Warenkorb.
- Kauf ohne Risiko
- Kauf auf Rechnung
- Schnelle Lieferung
- Kostenloser Versand*
- 3 Millionen zufriedeneDeuba Kunden
Regulärer Preis: 99,95 €
Special Price 89,95 €
Regulärer Preis: 109,95 €
Special Price 99,95 €
Regulärer Preis: 124,95 €
Special Price 109,95 €
Regulärer Preis: 259,95 €
Special Price 244,95 €
ALLGEMEINE INFORMATIONEN
ALLGEMEINE FRAGEN
SIE HABEN BEREITS BESTELLT?
NEWSLETTER
Eine Abmeldung vom Newsletter ist jederzeit möglich
|* Alle Preise inkl. 19% MwSt., inkl. Versandkosten gelten für Lieferungen innerhalb Deutschland. Versandkosten für andere Länder (zzgl. Versand außerhalb Deutschlands) und Informationen zur Berechnung des Liefertermins finden Sie hier.
Wir verwenden Cookies, um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und unser Angebot fortlaufend verbessern zu können. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie unserer Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen und Opt-Out Möglichkeiten finden Sie hier
Herzlich willkommen bei Deuba24online, Ihrem kundenorientierten Onlinevertrieb!
Wir sind Ihr Partner für den bequemen und sicheren Einkauf im Internet. Schon drei Millionen zufriedener Kunden setzen auf Deuba24online, wenn es um günstige Produkte aus den Bereichen Gartenmöbel, Haushalt, Heimwerker, Spiel, Sport oder Haustierhaltung geht. Saisonartikel finden Sie bei uns ebenso wie besondere Angebote mit hohem Sparpotenzial. Ob Gewächshäuser, Küchengeräte, Werkzeug, Campingartikel oder Kinderspielzeug: Stöbern Sie in unserem riesigen Sortiment und profitieren Sie innerhalb Deutschlands von schneller und versandkostenfreier Lieferung!
Gartenmöbel und mehr – erschaffen Sie ein Paradies!
Sie möchten aus Ihrem Garten einen attraktiven Außenbereich machen, in dem sich die ganze Familie gerne aufhält? Entdecken Sie hochwertige Gartenmöbel, romantische Pavillons, schöne Sonnenschirme und vieles mehr in unserem Gartensortiment. Rüsten Sie sich für unvergessliche Gartenfeste mit Partyzelten, Grills und Gartenfackeln, kreieren Sie eine traumhafte Teichlandschaft oder bauen Sie Ihr persönliches Refugium mit einer gemütlichen Gartenliege oder einer mondänen Hollywoodschaukel. Suchen Sie vielleicht ein eigenes Gewächshaus, um empfindliche Pflanzen zur vollen Blüte zu bringen? Hier bei Deuba24online finden Sie alles Nötige!
Möbel und Wohnen – Schönes und Nützliches für Ihr Zuhause
Ob fürs eigene Heim oder das Büro, für Wohnraum oder Kinderzimmer: Wenn Sie auf der Suche nach Einrichtungsgegenständen sind, werden Sie bei uns sicher fündig! Entdecken Sie Büromöbel wie Bürostühle oder Regale, Kinderbetten oder Wanduhren, Nachttische oder Barhocker und vieles andere in unserem Sortiment Möbel & Wohnen. Und wenn Sie mit reizvollen Accessoires wie Kerzen, Paravents oder originellen Leuchtmitteln ein wenig Stimmung zaubern möchten, sind wir ebenfalls die richtigen Ansprechpartner. Stöbern Sie in unserem umfangreichen Angebot und entdecken Sie die vielfältigen Möglichkeiten, aus Ihrer Wohnung ein echtes Zuhause zu machen!
So geht der Haushalt leicht von der Hand
Wer sich die tägliche Arbeit in Küche und Haushalt erleichtern möchte, findet in unserem Sortiment vieles Nützliche und Schöne, das diesen Zweck optimal erfüllt. Moderne Küchenhelfer vom Apfelschäler bis zum Wasserkocher begeistern durch einfache Bedienbarkeit und optimale Funktionalität. Unverzichtbare Helfer wie Mülleimer oder Wäschekörbe gibt es ebenso unter dem Reiter Haushalt in unserem Shop wie kuschelige Heimtextilien. Ob Wolldecke, Heizdecke, Sofakissen oder Badematte: Ein Blick in unser Sortiment lohnt sich einfach immer!
Hier lacht das Herz des Heimwerkers
Dieselpumpen und Hochdruckreiniger, Schraubenschlüsselsets und Tacker: In unserer Unterkategorie Werkzeug finden Heimwerker einfach alles, was das Herz begehrt. Sparen Sie bares Geld, indem Sie einfache handwerkliche Tätigkeiten in Ihrem Haushalt selbst übernehmen. Die nötige Grundausstattung wie mechanische Abflussreiniger oder auch eine komplette Werkbank gibt es hier bei uns. Als weiteren Unterpunkt finden Sie die Kategorie Rund ums Auto.
Kinderspielsachen – Spaß und Spannung für die Kleinen
Für große und kleine Kinder: In der Kategorie Spielzeug bietet Ihnen Deuba24online eine riesige Auswahl für drinnen und draußen. Ob Skateboard oder Kugelbahn, Schaukelgerüst oder Sandkasten: Hier sind Spaß und Spannung für alle Altersgruppen garantiert. Erfreuen Sie Vorschulkinder mit einem liebenswerten Kuscheltier. Oder verleiten Sie Teenager mit einem eigenen Trampolin oder einem unserer leicht aufstellbaren Pools zu mehr Freude an Bewegung. Die Unterkategorie Badespielzeug bürgt zudem mit einem großen Sortiment aufblasbarer Schwimmtiere, Schwimmhilfen und anderen Gadgets für ungetrübten Spaß im Pool oder am Strand.
Alles für Campingfans und Outdoorsportler
Unser Menüpunkt Camping & Outdoor findet sich im Bereich Sport & Freizeit als eigenständiger Unterpunkt. Vom Bollerwagen über die Strandmuschel bis zum Wurfzelt findet sich dort alles, was einen gepflegten Campingausflug zum reinen Vergnügen macht. Als weiteren Unterpunkt finden zudem die Kategorie Schwimmbad und Sauna, wo Sie sogar Ihren eigenen Pool kaufen können. Ob Sie nach einer bequemen Hängematte suchen oder eine Isomatte kaufen möchten: Entdecken Sie unsere vorteilhaften Preise und bestellen Sie noch heute!
Rund ums Tier – Nützliches für Kleintiere, Hunde und Katzen
Als Halter sind Sie stets um das Wohl Ihres Haustiers bemüht und wünschen sich, dass es Ihrem vierbeinigen Freund an nichts fehlt? In unserer Kategorie rund ums Tier finden Sie nicht nur Nützliches für Nager und Kleintierstall, sondern auch Tiertransportboxen, Volieren oder Katzenkratzbäume.
Ob Sie Möbel, Haushaltsgeräte, Werkzeug oder andere nützliche und attraktive Gadgets für das tägliche Leben suchen: Bei Deuba24online sind Sie an der richtigen Adresse! Stöbern Sie in unserem Shop und bestellen Sie noch heute. Achten Sie dabei auch auf unser Angebot der Woche sowie unsere wechselnden Sonderangebote. Mit einem Einkauf in unserem Shop gehen Sie keinerlei Risiko ein: Für Ihre Sicherheit bürgen stehts unser guter Name und das Trusted Shops Siegel als anerkanntes Zertifikat für den Einkauf im Internet.
Sie können sich nach dem Einkauf für die kostenlose Trusted Shops Mitgliedschaft Basic anmelden, inkl. Käuferschutz bis je 100 € für den aktuellen Einkauf sowie für Ihre weiteren Einkäufe in deutschen und österreichischen Shops mit dem Trusted Shops Gütesiegel.
Mit Trusted Shops PLUS (inkl. Garantie) werden Ihre Einkäufe sogar bis je 20.000 € durch den Käuferschutz (inkl. Garantie) abgesichert, für 9,90 € pro Jahr inkl. MwSt. bei einer Mindestvertragslaufzeit von 1 Jahr. Die Absicherungsdauer des Käuferschutzes pro Einkauf beträgt in beiden Fällen 30 Tage.
Es gelten die Mitgliedschafts- und Käuferschutzbedingungen.
Kundenbewertungen
Die Note „Sehr gut“ berechnet sich aus den 4.014 Trusted Shops Bewertungen der letzten 12 Monate, die im Bewertungsprofil eingesehen werden können.