Zehn Geschichten aus dem Netz
Das Internet wird 50. Auch aus den deutschsprachigen Ländern gibt es extrem viel darüber zu erzählen. Sie meinen, Sie wissen schon alles? Ganz sicher nicht!
Das Internet wird 50. Auch aus den deutschsprachigen Ländern gibt es extrem viel darüber zu erzählen. Sie meinen, Sie wissen schon alles? Ganz sicher nicht!
Lernen Sie die Zeitschrift Deutsch perfekt kennen! Bestellen Sie jetzt kostenlos – gerne schicken wir das aktuelle Heft zu Ihnen nach Hause.
Wir haben das schönste deutsche Wort gesucht – und gefunden! Leser aus der ganzen Welt haben bei dieser Aktion mitgemacht. Das Ergebnis ist eine fantastische Sammlung.
Worttrennung ist im Deutschen wichtig. Denn die Sprache hat viele lange Wörter.
Machen Sie manchmal Fehler bei „wenn” und „als”? Hier finden Sie eine kurze Erklärung und Übungen zu den beiden Konjunktionen.
Die Bundesrepublik wird 70, und Menschen aus der ganzen Welt gratulieren: 10 Gründe, Deutschland zu lieben.
Wie gut ist Ihr Deutsch? Machen Sie den Einstufungstest und finden Sie Ihre Niveaustufe!
Bringen Sie Abwechslung in den Deutschunterricht. Die Unterrichtsbeilage Deutsch perfekt im Unterricht ist die perfekte Ergänzung für den Sprachunterricht.
Ihre Vorteile: