Android-программирование
с нуля до junior уровня
с нуля до junior уровня
Курсы, которые научат вас создавать мобильные приложения
Кому это будет полезно?
Тем, кто только начинает
Школьник или студент, который впервые сталкивается с программированием и мобильной разработкой.
Тем, кто меняют профессию
Тот, кто уже разбирается в другой сфере программирования или в другой технической специальности.
Тем, кто хочет фрилансить
Тот, кто хочет найти работу, которая не будет привязана к офису, чтобы путешествовать по миру с ноутбуком.
Какой вы получите результат?
После прохождения наших курсов вы сможете создавать качественные Android-приложения на языке программирования Java. Разработанные приложения вы сможете добавить в своё портфолио, а полученные навыки позволят вам трудоустроиться на позицию
Junior Android-разработчика.
Junior Android-разработчика.
Что говорят о нас выпускники?
Максим Сафин
Курс затрагивает очень важные темы для андроид разработки, которые ,как уже писали выше, очень сложно найти в открытом доступе на русском языке. Иногда подача пресновата, но этого не избежать в курсах подобного рода. Рекомендую. 9/10
Алекс Першин
Хорошо продуманный курс. Грамотно подобранный материал. Благодаря практическим задачам информация отлично закрепляется. Рекомендую всем!
Николай Покровский
Всем привет! В последнее время предлагается очень много различных курсов для будущих андроид-разработчиков. Чем отличается этот курс от всех остальных? Прежде всего - своей структурой и обстоятельностью изложения. Темы расскрываются поступательно - от простого к сложному. Читать полностью в VK
В чём наши преимущества?
Практикующие специалисты
Курсы разрабатывают Android-программисты c опытом работы от 4 до 10 лет. Материалы курсов содержат только то, что действительно применяется на практике и понадобится начинающему разработчику на работе.
Проекты в портфолио
Всю теорию мы показываем на практике. А получившиеся проекты можно не оставлять пылиться в папке «тестовые проекты», а добавить в своё портфолио.
Сертификация
Студенты, которые успешно выполняют все практические и тестовые задания курса, получают сертификат, подтверждающий освоенные знания.
Обучение профессии
Основная цель наших курсов — помочь новичку достичь уровня Junior-разработчика, который сможет пройти собеседование в IT-компании и устроиться на работу.
Помощь менторов
Весь процесс обучения проходит под контролем ментора. И при возникновении сложностей в процессе прохождения курса он поможет решить проблему и двигаться дальше.
Отзывчивое комьюнити
Во время прохождения курса в общем чате вы сможете общаться с другими студентами курса. С ними можно обсудить любой вопрос и прийти друг другу на помощь.
Наша команда
Алексей
Мисюля
Мисюля
Android-разработчик,
основатель академии
основатель академии
Занимается android-программированием более 4 лет. Предпочитает писать код так, чтобы он был понятен остальным, и объяснять сложные темы простыми словами.
Павел
Берашевич
Берашевич
Android-разработчик,
основатель академии
основатель академии
Связан с android-разработкой уже более 4 лет. Нравятся приложения с хорошим дизайном. Считает, что не бывает сложных тем, бывают плохие объяснения.
Степан
Мурзенков
Мурзенков
Android-разработчик
Разработчик с большим опытом: 10 лет разработки на Java, более 5 лет на Android. Любит чистый код и надёжную архитектуру. Обучает людей в своей команде уже на протяжении 3 лет. Работал в компаниях EPAM Systems, HiQo, Hackspace.
Виктория Дубровская
Контент-менеджер
Технический переводчик
с 4-летним опытом работы.
Занимается ведением блога и адаптацией англоязычных материалов для наших студентов.
с 4-летним опытом работы.
Занимается ведением блога и адаптацией англоязычных материалов для наших студентов.
Хватит откладывать на завтра!
Начните изучать android-программирование прямо сейчас
Не уверены, хотите ли заниматься
Android-разработкой?
Android-разработкой?
Пройдите наш бесплатный вебинар. На нём вы вместе с нами напишите своё первое Android-приложение и решите, интересно ли вам заниматься Android-разработкой.
Нажимая на кнопку, вы даёте согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности
Блог об Android-разработке
Регулярно выпускаем статьи на актуальные темы мобильной разработки
Хотите обучать?
Присоедининяйтесь к нашей команде, чтобы поднять свои навыки объяснения и коммуникации, при этом помогая людям получить новую профессию.