התפתחותית אונליין
למצוא את המטפל הכי בשבילי
כל קשת המטפלים לילדים מלידה ועד גיל 18
ברוכים הבאים,
מאז שהחלו ימי הקורונה אנחנו מקבלת פניות מהורים ששואלים ומתייעצים איתנו לגבי מטפלים שעובדים אונליין. חלקם מספרים שנותרו ללא טיפול לילד או ללא הדרכת הורים וחלקם מעוניינים בטיפול חדש או נוסף. במקביל אנחנו מלוות ומסייעות למטפלים שהחלו לתת שירותים באונליין ומתמודדים עם אתגרים ומצבים חדשים.
כדי לעזור להורים אלו ולהורים נוספים למצוא את המטפל המתאים שיוכל לתת את המענה עכשיו ולפי הצורך גם ללוות אותם בהמשך כשנחזור לטיפולים פנים אל פנים, הרמנו את מיזם התפתחותית אונליין.
אז איך זה עובד?
הורים
אתם ההורים מוזמנים לכתוב אלינו איזה טיפול אתם רוצים וצריכים עכשיו, ואנחנו נמצא עבורכם את המטפלים בעלי הניסיון המתאים ונשתדל שהם גם יעבדו בסביבה שלכם כדי שתוכלו, אם תבחרו בכך, להמשיך את הרצף הטיפולי בימים שאחרי.
מטפלים
אם אתם מטפלים בילדים מלידה ועד גיל 18 שנותנים בימים אלו שירותים באונליין, אתם מוזמנים לתאר את הפעילות המקצועית שלכם ולהצטרף אלינו.
בריאות טובה לכולנו ובהצלחה,
צוות התפתחות מלידה - שרון, יעל, עינת וענת
ממשיכים ברצף הטיפולי - מקבלים תמיכה - מקדמים התפתחות