Förderung auf einen Blick
- Förderprogramme
- Formulare
- Rahmenbedingungen
Förderung
Interner LinkFörderung auf einen Blick
Interner LinkFormulare und Merkblätter
Interner LinkHinweise zur Antragstellung
Interner LinkFAQ - Häufig gestellte Fragen
Interner LinkGrundlagen und Rahmenbedingungen
Interner LinkGute wissenschaftliche Praxis
Interner LinkDiversity - Vielfalt
Interner LinkChancengleichheit
Die DFG im Überblick
- Gremien
- Ansprechpersonen
- Aufgaben
Die DFG im Überblick
Interner LinkAufgaben der DFG
Interner LinkSatzung
Interner LinkGremien und Organe
Interner LinkGeschäftsstelle der DFG
Interner LinkJobs@dfg
Interner LinkAnsprechpersonen in der DFG-Geschäftsstelle
Aktuelles
Digitaler WandelWorkshop "Next Generation Research"
Anfang Oktober 2019 hat die DFG in dem Workshop "Next Generation Research" die Zukunft wissenschaftlichen Arbeitens in den Blick genommen. In Berlin tauschten sich Forscherinnen und Forscher aus - unter anderem in einer auch filmisch festgehaltenen Podiumsdiskussion zum Thema. Interner Linkmehr
Karrierewege19. GAIN-Jahrestreffen in den USA
Postdocs und Early Career Researchers aus Deutschland sowie internationale Forscherinnen und Forscher sind auf der Jahrestagung und Talent Fair des German Academic International Network mit deutschen Vertreterinnen und Vertretern aus Wissenschaft, Politik und Wirtschaft zusammengetroffen. Interner Linkmehr
Arbeiten zur WahrscheinlichkeitstheorieVon Kaven-Ehrenpreis für Nicolas Perkowski
Der von Kaven-Ehrenpreis 2019 der DFG geht an Prof. Dr. Nicolas Perkowski. Der mit 10 000 Euro dotierte Preis wurde am 23. September in Karlsruhe zum zwölften Mal verliehen. Laudatorin war die Mathematikerin und DFG-Vizepräsidentin Prof. Dr. Marlis Hochbruck.
Interner Linkmehr
European Union Contest for Young ScientistsDFG-Europa-Preisträger in Sofia erfolgreich
Drei Träger des Europa-Preises 2019 der DFG sind beim European Union Contest for Young Scientists (EUCYS) im bulgarischen Sofia ausgezeichnet worden. Einen ersten Preis erhielten Alex Korocencev (18) und Felix Sewing (18) aus Baden-Württemberg. Interner Linkmehr
Wissenschaftliches FehlverhaltenMaßnahmen gegen Hirnforscher Birbaumer
Der Hauptausschuss stellte auf seiner Sitzung in mehreren Fällen wissen-
schaftliches Fehlverhalten von Birbaumer und dessen Mitarbeiter Ujwal Chaudhary fest und beschloss gegen beide Wissenschaftler Maßnahmen gemäß der DFG-Verfahrensordnung. Interner Linkmehr
32 Millionen Euro für erste FörderperiodeAcht neue Forschungsgruppen
Die DFG richtet acht neue Forschungsgruppen, eine Klinische Forschungsgruppe und eine Kolleg-Forschungsgruppe ein. Die neuen Verbünde erhalten insgesamt rund 32 Millionen Euro inklusive einer 22-prozentigen Programmpauschale. Interner Linkmehr
Laufende Ausschreibungen
- Interner LinkRSF-DFG Cooperation: Possibility for Joint German-Russian Project Proposals in all Fields of Science
(Information für die Wissenschaft Nr. 67 | 23. Oktober 2019)
- Interner LinkBeginn der Fachkollegienwahl 2019
(Information für die Wissenschaft Nr. 66 | 21. Oktober 2019)
- Interner LinkConsidering Intersectionality in Research – Funding Agency Perspectives
(Information für die Wissenschaft Nr. 65 | 16. Oktober 2019)
Interner LinkInterner LinkWeitere Ausschreibungen und Informationen für die Wissenschaft
DFG-geförderte Veranstaltungen
Die Deutsche Forschungsgemeinschaft unterstützt folgende Kongresse und Tagungen:Interner Link
Jobs@dfg
Informationen zur DFG als Arbeitgeber und Tipps zur Bewerbung. Interner Linkmehr
Stellenausschreibungen
Stellenausschreibungen aus der DFG-Geschäftstelle. Interner Linkmehr
RSS-Feed
Abonnieren Sie unseren RSS-Feed ... Interner Linkmehr
Fragen und Antworten zur Vorbereitung eines Förderantrags
Die Antworten auf häufig gestellte Fragen sollen Antragstellenden dabei helfen, ihre Anträge vorzubereiten. Sie erläutern einzelne Punkte in den Merkblättern und sonstigen Programminformationen der DFG. Interner Linkmehr
DFG-Magazin: Aus der Forschung
Die Rubrik zeigt verschiedene Ansätze zu großen Fragen der Wissenschaft und Gesellschaft und taucht in die Arbeit der Forschenden ein. Interner Linkmehr
Plakatwettbewerb des Deutschen Studentenwerks
Die DFG ist Kooperationspartner beim aktuellen Plakatwettbewerb des DSW. Die Kooperation ist Teil der Kampagne „DFG2020 – Für das Wissen entscheiden“. Interner Linkmehr
Externer Linkwww.dfg2020.de
Science On: Wie stoppen wir resistente Keime?
Unsere aktuellen Antibiotika wirken oft nicht mehr. Die Gesundheitssysteme weltweit sind darauf unzureichend vorbereitet. Wir müssen dringend handeln – nur wie? Interner Linkmehr
exkurs-Vortrag: Geraubtes Erbe
Afrikanische Kulturgüter in Europa und die Geschichte der Restitutionsforderungen sind das Thema der Kunsthistorikerin Bénédicte Savoy am 23. Oktober in Leipzig. Interner Linkmehr
Communicator-Preis 2019
Am 1. Juli 2019 haben die DFG und der Stifterverband den Communicator-Preis 2019 an die Informatikerin Prof. Dr. Katharina Zweig verliehen. Dieser persönliche Preis ist mit 50.000 Euro dotiert. Interner Linkmehr
Europa-Preisträger 2019 erfolgreich bei EUCYS
Drei Träger des Europa-Preises 2019 der DFG sind beim European Union Contest for Young Scientists (EUCYS) im bulgarischen Sofia ausgezeichnet worden. Interner Linkmehr
Eugen und Ilse Seibold-Preis 2019
Prof. Dr. Harald Baum und Prof. Dr. Kōichirō Agata wurden am 9. September im Bonner Hotel Bristol mit dem Eugen und Ilse Seibold-Preis 2019 ausgezeichnet. Interner Linkmehr
Tagung "An Appeal to reason"Wissenschaftsfreiheit gefährdet
Im Thomas Mann House in Los Angeles diskutierten Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler über den politischen Kulturwandel und den Konsequenzen für die Wissenschaft. Interner Linkmehr
Internationale KooperationZweites Polish-German Science Meeting in Krakau
Im März 2019 kamen zum zweiten Mal Vertreterinnen und Vertreter zahlreicher deutscher und polnischer Wissenschaftsorganisationen zum Austausch zusammen. Interner Linkmehr
Global Research CouncilGRC-Jahrestreffen in São Paulo
Beim Jahrestreffen des GRC Anfang März in São Paulo standen der wirtschaftliche und gesellschaftliche Impact wissenschaftlicher Forschung im Fokus. Interner Linkmehr