Como sempre um excelente vendedor, 100% seguro e confiavel
Ótimo comprador , reecomendo de mais , dos meelhores do site
Simpático
Muito eficiente e rapido, e honesto, muito obrigado
Rápido
tudo certo, recebi a conta com 400rp e tudo sem problemas. recomendo vendedor
Vendedor ágil e atencioso
Job excelente, muito rápido!
opa adorei minha compra, boa sorte com a sua meus consagrados
Cash já entregue! Agradecemos a preferência! Volte sempre que for preciso! Tenha um bom jogo! =)
Ótimo comprador!
Mais uma vez, gente boa demais
muito bom
Tudo ok, recomendo.
Ocorreu tudo certo, ótimo vendedor!