En complétant votre adresse e-mail et cliquant sur le bouton, vous acceptez que Di SA traite vos données personnelles à des fins de marketing par email relatif aux produits et services de Di SA, conformément à la Politique de protection de la vie privée
, que vous déclarez avoir lue. Vous pouvez vous opposer au traitement ultérieur de vos données personnelles à de telles fins, à tout moment, sans frais et sans devoir fournir de justification, en suivant la procédure décrite dans la Politique de protection de la vie privée
. Le retrait du consentement ne compromet pas la licéité du traitement fondé sur le consentement effectué avant ce retrait.