La DI CANTO SPA è leader nella distribuzione della Stampa Quotidiana e Periodica. Il servizio è garantito tutti i giorni, compresi i festivi. Dal centro di distribuzione e dai centri stampa, per 365 giorni all’anno, le testate quotidiane o periodiche giungono nottetempo nella nostra Azienda ad Eboli, affinché siano disponibili di buon mattino nelle edicole.
L’efficienza del sistema di distribuzione della DI CANTO SPA si basa sull’utilizzo di attrezzature di ultima generazione, in grado di gestire in maniera puntuale una rete che abbraccia un vasto territorio, provvedendo inoltre alla certificazione di tutta la resa macerata.
La DI CANTO SPA, pertanto, non solo copre l’ultima, fondamentale catena della filiera distributiva italiana, quella che accompagna le grandi case editrici nelle vostre case, ma, grazie al sistema informatico di controllo, costituisce un punto nevralgico di comunicazione con tutti gli attori della filiera, dalle agenzie di stampa, ai fornitori, ai rivenditori.