Populares
Horas iguais é quando em um relógio as horas e os minutos aparecem com números iguais, por exemplo como 12:12 e assim por diante. Na internet circula a informação que quando uma pessoa olha para...
Você já olhou para o relógio, viu horas invertidas e se perguntou se isso teria um significado especial? Pois a numerologia diz que tem! Horas invertidas é uma sequência de dígitos vista em um...
Ranço é uma gíria usada para descrever o sentimento de repúdio, raiva ou desprezo que uma pessoa pode desenvolver por algo ou alguém. Quando alguém diz que "pegou ranço" significa que está...
Momo é um apelido dado à escultura de uma jovem mulher com longos cabelos negros, grandes olhos, um largo sorriso e pernas de pássaro. Em 2018, sua imagem ficou associada a uma lenda urbana...
Eu nunca é um jogo para brincar em grupo, em que são feitas perguntas pessoais e quem já fez o que foi perguntado perde a rodada. O jogo pode ser feito com um esquema de pontuações, ou como drink...
Não há dúvidas que a internet é o atual berço dos principais memes e gírias que estão na boca da galera. E a cada dia fica mais difícil acompanhar as novidades, que se multiplicam na rede numa...
O emoji de coração é um dos mais utilizados em conversas online e existem diversas variações de cores e formatos dele, mas você sabe qual a diferença entre cada um deles e o que eles...
Emojis e emoticons são representações gráficas usadas em conversas online, nas redes sociais e em aplicativos como o WhatsApp. Além de adicionar significado e emoção às nossas palavras, os...
O que são Números Iguais no Relógio: Números iguais no relógio podem ter vários significados de acordo com os números que aparecem. Muitas pessoas se questionam sobre a alta frequência com que...
Crush é uma gíria usada para se referir a alguém por quem somos apaixonados ou sentimos algum tipo de atração. Esta é uma palavra da língua inglesa e pode ser literalmente traduzida como...
O meme do "É verdade esse bilete" surgiu após um menino de 5 anos do interior de São Paulo tentar enganar a mãe com um bilhete falso. No bilhete, ele fingia ser sua professora informando que não...
Iti Malia é uma expressão usada quando se quer dizer que algo é muito fofo. Essa expressão é uma variação do Vixe Maria, só que falada como se imitasse a pronúncia de uma criança. É muito...
Há quem acredite que os números iguais podem ter um significado. Quando se olha para qualquer mostrador (normalmente um relógio digital) que apresenta dois números iguais, poderá ser uma...
Usar hashtags (#) é um dos modos mais fáceis de organizar e atrair mais curtidas para as suas fotos ou seguidores para o seu perfil no Instagram. Teoricamente, qualquer palavra pode se transformar...
Sco Pa Tu Manaa é uma gíria havaiana, que significa “o que isso te lembra?” ou “o que isso te remete?”. A giria bombou entre os usuários americanos do Twitter, em postagens que usam imagens...
Ricardo Milos é um modelo e stripper brasileiro que mora no Estados Unidos. Ele se tornou meme mundial por causa de um vídeo em que aparece dançando de forma erótica. Sua dança e expressões...
Tbt é a abreviação de Throwback Thursday, expressão em inglês que pode ser traduzida literalmente como "Quinta-feira do Retorno" ou "Quinta-feira do Retrocesso". O seu uso é muito comum nas...
A gente sabe que 2019 ainda está pela metade, mas esse ano está se destacando no quesito de memes! E afinal, não há nada que funcione melhor no Brasil do que essa nossa produção. E para você...
Unicórnio é usado como uma gíria comum na comunidade LGBTQ para se referir ao indivíduo de gênero não-binário, ou seja, que não se identifica como homem, mulher ou transexual. Assim, quando...
"O Naruto pode ser um pouco duro às vezes" é parte de uma fala feita pelo personagem Kakashi, no anime Naruto. Ela acabou virando meme graças a um rapper brasileiro chamado Player Tauz, conhecido...
Stalkear é uma gíria do idioma português, baseada na palavra inglesa stalker, que significa literalmente "perseguidor". Assim, esse "verbo" costuma ser usado para se referir ao ato de "espionar" ou...
URSAL é a sigla para União das Repúblicas Socialistas da América Latina. O termo ficou popularmente conhecido após o primeiro debate presidencial de 2018, quando o candidato Cabo Daciolo sugeriu...
Dar biscoito significa elogiar alguém. Porém, esse termo é sempre utilizado como uma forma de deboche, para responder àquela pessoa que está fazendo algo claramente na intenção de receber...
Presente de grego é uma expressão popular usada para representar o recebimento de algum presente ou dádiva que traz prejuízo para quem a recebeu, ao contrário do que era esperado. Esta expressão...
Durante as conversas online, é comum abreviarmos algumas palavras para que possamos falar mais rápido. Mas apesar de algumas abreviações serem simples e conhecidas, como o “vc” ou “tbm”,...
Tô na bad é uma gíria usada para se referir a condição de alguém que está se sentindo mau por algum coisa. Então, estar na bad significa estar deprimido, triste ou chateado com determinada...
“Mulher gritando com o gato na mesa” é um meme que utiliza duas imagens, sendo uma delas a uma mulher gritando enquanto outra tenta segurá-la, enquanto na outra há um gato com ar de confuso...
O Tumblr é uma rede social estilo microblog muito usada por fashionistas em todo o mundo. A rede é conhecida pelas fotos inspiracionais e acabou virando referência para um certo estilo, mas que...
Beijo na testa é um beijo que significa respeito e afeto pela outra pessoa. O beijo na testa não necessariamente é realizado entre casais, mas também pode ser entre pais e filhos, amigos,...