Tájékozódjon akciós termékeinkről, és válassza ki a legjobb ajánlatot! Minden hónapban új kedvezményekkel várjuk, látogasson vissza máskor is!Tovább
Laminált padlóink a fa természetességét nyújtják. Választékunkban jó ár-érték arányú termékeket kínálunk, akár 30 évig terjedő rendszergaranciával.Tovább
Kínálatunkban a legkülönlegesebb igényeket is kiszolgáljuk, legyen szó formaválasztékról, színekről, mintákról, illetve otthona bármely helyiségéről!Tovább
Több mint 500-féle padlószőnyeget kínálunk, az egyszerűtől a különlegesen át a magas minőségű, és a közületi felhasználásra is alkalmazható típusokig.Tovább
Óvja lakását, irodáját a szennyeződésektől egy jó minőségű lábtörlővel! Többféle alapanyagból és eltérő technológiával készült lábtörlőket kínálunk!Tovább
PVC-választékunkban sokféle felhasználási területre alkalmas termékekből válogathat, akár kő- vagy famintás, dizájn vagy speciális burkolatot keres.Tovább
A vinyl padlóburkolatok új generációja (LVT), egyesíti a fahatású megjelenést és a vinyl padlók vízállóságát. Fürdőszobába, konyhába ajánljuk.Tovább
A műfű könnyen karbantartható, természetes hatású burkolat. Válogasson kedvére a megtévesztésig hasonló műfű-típusokból!Tovább
Különleges függönyeinkkel stílusosan öltöztetheti fel otthonát. Több mint 300-féle fényáteresztő, sötétítő és készfüggöny közül válogathat.Tovább
Oldalfalra és mennyezetre szerelhető karnisok széles választékát, szetteket és egyedi megoldásokat is ajánlunk, kiváló függönyrögzítési ötletekkel.Tovább
Kínálatunkban többféle alapanyagú, és sokféle mintázatú tapétát talál, a moderntől a retróig, a letisztult formavilágtól a különleges dizájnokig.Tovább