Tema for årets anskaffelseskonferanse er hvordan vi sammen kan få til smartere innkjøp i en tid med endrede krav og muligheter. Vi strømmer fra konferansen.
Innhold
Merkevarebygging
Difi får omstilling til å skje
Inkluderingsdugnaden til Bergen
Seminaret retter søkelyset mot rekrutteringsprosessen og hvordan du som leder/HR kan få flere søkere innenfor målgruppen til inkluderingsdugnaden. Gjennom praktiske oppgaver får du inspirasjon og innspill. Meld deg på i dag.
Innhold
Nyeste rapporter og undersøkelser
Utvikling i antall arbeidsforhold i stats- og sentralforvaltningen
I dette notatet presenterer vi utviklingen i antall arbeidsforhold i staten, statsforvaltningen og sentralforvaltningen. Fra 2017 til 2018 har antall arbeidsforhold i hele staten økt med 1,2 prosent.
Digital post til innbyggere – fortsatt krav til obligatorisk bruk i Digitaliseringsrundskrivet?
Fra 2014 har det vært et krav at virksomheter skal bruke Digital postkasse til innbyggere til. Kravet er slått fast i Digitaliseringsrundskrivet. Difi har på oppdrag fra Kommunal- og moderniseringsdepartementet levert et kunnskapsgrunnlag der vi blant annet vurderer konsekvenser av eventuelt å oppheve kravet.
Evaluering av Skate, med forslag til tiltak
På oppdrag fra KMD har Difi, i samarbeid med Rambøll, gjennomført en evaluering av Skate-samarbeidet. Formålet med evalueringen var å finne ut hvordan Skates rolle som pådriver og rådgiver for digitaliseringen av Norge kan styrkes. Evalueringen er basert på samtaler med direktørene som er oppnevnt til Skate og danner grunnlag for tiltakene som er gjengitt i rapporten.
Kommende arrangementer
Hvordan unngå arbeidslivskriminalitet i offentlige kontrakter? Bodø
Radisson Blu Hotel
Frokostseminar om styring av informasjonssikkerhet
Difis kurs- og konferansesenter
Hvordan unngå arbeidslivskriminalitet i offentlige kontrakter? Tromsø
Clarion Hotel the Edge
Invitasjon til frokostmøte om lærlingeordningen
Difis kurs- og konferansesenter
Nyheter
Digitaliseringsrådet har lansert erfaringsrapporten 2019 – Den gode historien!
I dag lanserte Digitaliseringsrådet sin årlige erfaringsrapport! Erfaringene er hentet fra 55 prosjekter i over 40 virksomheter og 15 departementsområder. Vi samlet over 200 ledere og prosjektentusiaster, og det var høyt engasjement fra første stund. Temaet «Den gode historien» er åpenbart noe mange er opptatt av!
Disse er nominert til Anskaffelsesprisen 2019
Juryen har nominert 3 prosjekter til anskaffelsesprisen hvor oppdragsgiver og leverandør har gått sammen om smartere innkjøp. De tre nominerte samarbeidsprosjektene er Elverum kommune og Betonmast Innlandet, Nye Veier og Hæhre Entreprenør AS, Østre Toten kommune og Rema 1000 Lena.
Melding om celleprøve rett på mobilen
I haust gjennomfører Difi ein kampanje i sosiale medier for å støtte Livmorhalsprogrammet som ønsker å nå fleire unge kvinner via digital postkasse.
Blogg and twitter
Blogg
Anskaffelser og teknologi
Vi elsker å se på teknologi som en mulighet til å gjøre tingene våre enklere og bedre. Tradisjonelt har teknologi fokusert på å forenkle og forbedre eksiterende prosesser og rutiner. For anskaffelser kommer teknologien til å forenkle og forbedre prosessen. Men den vil i enda større grad forandre hvilke varer og tjenester vi kjøper og hvordan vi får tilgang til disse.
Få flere små og mellomstore bedrifter med i offentlige konkurranser
Norge ligger nederst i Norden når det gjelder andel SMB-tilbud i offentlige anskaffelser. På anskaffelseskonferansen møter du en innkjøper og leverandører til samtale om hvordan få flere tilbydere og fordelene det gir.
Opp av skuffen
Forberedelser og oppfølging av anskaffelser gir størst effekt på gevinstrealisering. Likevel legger offentlige virksomheter mest vekt på konkurransegjennomføringen. Kontrakten blir alt for ofte liggende i skuffen.
Difi_no på Twitter
- Se Twitter profilen til @Innovasjon_Difi på Twitter: Fleire prosjekt frå Se flere tweets om #StimuLab på Twitter søkjer kompetanse i mellom anna Se flere tweets om #tenestedesign på Twitter. Kunngjort på Se flere tweets om #Doffin på Twitter no:… Lenke fra Twitter bruker: https://t.co/FpXpCoskba
- Se flere tweets om #StimuLab på Twitter søkjer kompetanse i mellom anna Se flere tweets om #tenestedesign på Twitter. Kunngjort på Se flere tweets om #Doffin på Twitter no:… Lenke fra Twitter bruker: https://t.co/FpXpCoskba
- Se Twitter profilen til @BirgitteYttri på Twitter: Debatt om fremtiden på @Se flere tweets om #Fremtidslaboratoriet på Twitter; Norge 2040. Ta en tur til Se Twitter profilen til @doganorway på Twitter og dra på visitt i fremtiden.… Lenke fra Twitter bruker: https://t.co/9mqO4akGyJ
- Lenke fra Twitter bruker: https://t.co/mjP5uVJ0XO
- Se Twitter profilen til @ErlendGrimeland på Twitter: Panelsamtale på Se Twitter profilen til @doganorway på Twitter om bla. tillit som ressurs, demokratisk kontroll og tilgjengeliggjøring av data i det… Lenke fra Twitter bruker: https://t.co/sb9Jq2JxE1