آموزش ها
تازه ترین محصولات
پشتیبانی و خدمات مشتری مداری برای دیجی وردپرس مهمترین موضوع در مرحله اول می باشد. فعالیت ما بر پای اصول مشتری مداری و پشتیبانی عالی مشتریان می باشد. طیف فعالیت ما در دیجی وردپرس بر پایه اعتماد کاربران عزیز می چرخد. تیم ما متشکل از افراد مجرب و متخصص می باشد که بتوانیم تمام نیاز های کاربران و مشتریان عزیز را برطرف کنیم. ما در تلاشیم سرعت پاسخگویی را تا جای ممکن افزایش داده ورضایت شما را جلب کنیم.
امروزه با جرات می توان گفت هیچ وب سایتی فایل اصلی را ارائه نمیدهد و کلا نال شده می باشند. دیجی وردپرس این اطمینان را به مشتریان و کاربران عزیز خود می دهد که کلیه محصولات اعم از قالب وردپرس , افزونه وردپرس و … کاملا پرمیوم و اورجینال می باشد. ما این موضوع را درک کرده ایم که وب سایت ها در تلاشند تجارت موفقی داشته باشند. از این رو سعی داریم به مشتریان خود بهترین خدمات را ارائه و خدمتگذار خوبی برای شما باشیم.
کیفیت بخش دیگری از دغدغه های دیجی وردپرس می باشد. محصولات ما با بهترین کیفیت ممکن ارائه می شوند. قالب های وردپرس آماده و افزونه ها به بهترین نحو ممکن ترجمه , راستچین و با بهترین فونت های زیبای ایرانی ارائه می شود. همچنین محصولات دوره های آموزش فوق العاده کاربردی و کامل می باشند . ما با تمامی سایت های دیگر متفاوت هستیم. هدف ما محبوب شدن دیجی وردپرس برای شما کاربران و مشتریان عزیز می باشد.
مدیر وب سایت معماری 98 هستم , سایت ما توسط تیم دیجی وردپرس طراحی شد. یه طرح فوق العاده و عالی به همون شکلی که انتظارش رو داشتیم و حتی بهترتر. از تیم دیجی وردپرس خیلی راضی هستم پس از طراحی هم پشتیبانی عالی داشتن و ما را همراهی کردن.
امید اژدری - معماری 98
دیجی وردپرس را می توان نمونه از خلاقیت ،کارایی و هدفمندی در مدیریت سایت و خدمات دهی به کاربران وردپرس دانست.به نظر من دیجی وردپرس می تواند به عنوان اصلی ترین منبع وردپرس در ایران قرار گیرد و باتیم عالی و پشتیبانی بی نظیری که دارد همواره جزو محبوب ترین سایت ها برای من بوده است.
اسحاق انصاری - فروشگاه موبایل و لوازم جانبی ( آتیه کالا )
کاملا از دیجی وردپرس راضی هستم. با جرات می تونم بگم دیجی وردپرس یکی از سایت هایی که مشتری مداری بیشتر براشون مهم هست می باشد. واقعا پشتیبانی عالی دارن. نکته مهم پشتیبانی کردن از طریق تلگرام هست که بلافاصله پاسخ سوالات را ارسال کرده و به خوبی راهنمایی می کنن.
مهرداد حیدری - فروشگاه نگارینو شاپ
شاید شرکتهای بسیاری در زمینه خدمات ارزی و طراحی سایت وجود داشته باشد اما مطمئن هستم پاسخگویی و پشتیبانی متعهد، پیگیر و دلسوز در هر شرکتی وجود ندارد. دیجی وردپرس به نظر من علاوه بر تخصص در طراحی وب سایتهای حرفه ای، زیبا و با قابلیت و خدمات پرداخت ارزی مطمئن و سریع، در پاسخگویی و پشتیبانی نیز بسیار عالی است.
ایمان علیزاده - خرید ارزی از تم فارست
سلام و خسته نباشید به مدیران سایت
من یک ماه تمام در تم فارست دنبال تم مناسب بودم برای سایت املاک یه شب بصورت اتفاقی فارسی سرچ کردم و با تم های زیبای سایت برخوردم و بعد از کلی پرسش و پاسخ متوجه شدم که واقعی هستن واقعا ازشون ممنونم که برام نصب کردن و دقیقا متل دمو برام تحویل دادن ، جالبه حتی یک هفته بعد اشتباها تغیراتی دادم که باید دوباره به حالت اول برمیگردوندم خوشبختانه با لطف و محبتشون این کارو برام انجام دادن ، واقعا ازتون ممنونم
موفق باشید
هادی نیکخواه - طراحی
با سلام خدمت تیم digiwp.
من از سایت دیجی وردپرس قالب خریداری کردم و واقعا پشتیبانی این تیم حرف نداره . امیدوارم همیشه موفق باشید.
علی بهبهانی - طراح
از سال 1392 که شروع به کار با سیستم مدیریت محتوای وردپرس کردم، برای پیشرفت، خرید افزونه ها و قالب هایی که در سایت های معتبر میدیدم تقریبا همه سایت های فارسی زبان را امتحان کردم. اما تیم دیجی وردپرس و مدیریت آن جناب اقای قربانی هم از لحاظ فنی و فارسی سازی به جرات بهترین در ایران هستیند (به دلیل سلیقه بسیار خوبشون در کار فارسی سازی) و هم از لحاظ پشتیبانی و پاسخگویی به مشکلاتی که در تمام محصولات خریداری شده وجود دارد. در ضمن باید بگم با خواندن مطالب آموزشی که در سایت دیجی وردپرس وجود دارد تقریبا تمام مشکلاتی که با این سیستم مدیریت محتوا داشتم برطرف می شد. پس به تمامی عزیزانی که تازه شروع به کار میکنند و یا قصد انتخاب وب سایتی برای خرید افزونه ها و قالب های فارسی سازی شده رو دارند پیشنهاد میکنم حتما یک بار محصولات تیم دیجی وردپرس را امتحان کنند.
شهروز بهمن - مشاور فنی
یکی از دلایل اصلی که علاقه مند به سایت شما شدم، پاسخگویی آنلاین و مشاوره صحیح آن است.
از همکاری با این مجموعه جوان بسیار خرسندم و بهترین ها را برایتان آرزو میکنم.
تالیا براری - طراح