Cobranças
Cobrança impressa pelo banco ou pela administradora, enviada também por Email/SMS. Segunda via disponível no site e conciliação bancária automatizada.
Software 100% WEB, que reune gestão operacional, financeira e comissões de forma integrada.
O Digital Saúde é uma solução simples e eficaz para a gestão de administradoras de benefícios.
Cobrança impressa pelo banco ou pela administradora, enviada também por Email/SMS. Segunda via disponível no site e conciliação bancária automatizada.
Permita que os seus clientes tenham serviços de conveniência online no site da administradora. 2º Via da Fatura, Carteirinha Virtual, Recibos, etc.
Armazena e gerencia informações sobre as movimentações de beneficiários junto a operadora. Temos a opção de integração automática.
Calcule e controle o pagamento de comissões aos seus corretores e toda a cadeia hierárquica de produção de forma simples.
Você envia todo tipo de comunicado (Aviso de Inadimplência, Mudança de Faixa Etária, Reajustes, etc.) aos seus clientes de forma profissional, por Carta, AR, Email ou SMS.
Gerencie os protocolos de atendimento dos seus beneficiários. É muito mais controle e agilidade para você e transparência para seus clientes.
Monitore a utilização do plano de assistência médica pela sua carteira de clientes. Temos a opção de cobrar coparticipação por utilização.
Controle de usuários avançado, com perfil de acesso definido por local de acesso, horário, filial e funcionalidades. E auditoria de acesso completo.
"O sistema veio para agregar valor a organização da minha administradora. Hoje temos agilidade e precisão tanto na busca quanto no cadastramento de informações importantes."
"O sistema é excelente, abrange todas as funcionalidades necessárias de forma integrada e simples. O Digital Saúde além de otimizar o trabalho realizado pela ABRACIM, fornece mais segurança e transparência para os nossos associados."
Dimension Office & Park
Barra da Tijuca - Rio de Janeiro
CEP: 22775-040
Tel: (21) 4062-7374