I november flytter klinikken til Raufoss, og bytter navn til «Din hud – Medisinsk hudklinikk». Vår nye adresse blir Storgata 31a, 2830 Raufoss. Vi ønsker både nye og gamle kunder velkommen til nye lokaler!
Gjøvik Hud og Fotklinikk ble etablert i 1949 av Karin Valle. I dag blir klinikken drevet av Lisbeth Stranden som er utdannet sykepleier samt har en videreutdanning som kosmetisk dermatologisk sykepleier.
Vi har nå endret navn til Din Hud Medisinske hudklinikk AS og fra den 11.11.2019 blir vi å finne på Raufoss.
Vi ønsker våre kunder en god hud - og fothelse. Vi pleier ikke bare symptomene, men årsaken til problemet.
Våre produkter er: GEHWOL, ELIXIR og GREEN PEEL- DR.SHRAMMECK, ENVIRON, MeLine, iGlow og InLei.
GEHWOL er en partner du kan stole på når det gjelder dine føtters beste. GEHWOL selges kun via autoriserte fotterapeuter og bandagister.
Elixir Cosmcuticals er Cosmedicas egen serie cosmeceuticalprodukter. Serien er satt sammen og utviklet av norske hudleger. Mange av produktene er egenformulerte, mens andre er håndplukket fra utvalgte laboratorier og produsenter. For å alltid oppnå høyest kvalitet på alle produkter jobber vi med ulike produsenter, som alle har meget høy kompetanse innen aktive og dokumenterte virkestoffer. Det er spesielt viktig for oss at virkestoffene vi bruker i våre produkter har virkning som er dokumentert gjennom forskning. Dette er våre kunders garanti for at Elixir leverer det beste innen moderne hudpleie.
Vi utfører en rekke forskjellige typer ansiktsbehandlinger, med produkter tilpasset din hud får du dyprens, nærende ingredienser, ansiktsmaske m.m. Vi legger stor vekt på fjerning av urenheter.
En fotbehandling er en herlig behandling som passer for de fleste.
Vi utfører hårfjerning med voks. Hårfjerning kan utføres på hele kroppen, og er like aktuelt for både menn og kvinner. Våre dyktige medarbeidere gir deg en komfortabel og effektiv behandling, som anbefales hver 6. uke.
Det er ikke bare ansiktet vårt som trenger pleie. Rygg, ben og armer trenger like mye stell. Nyt en kroppsbehandling hos oss.
Innen håndbehandling utfører vi manikyr og pleie av negler og generelt neglepleie og håndpleie som avsluttes med deilig håndmassasje. Våre terapeuter behandler deg med riktige produkter i forhold til dine hender!
Vi fører også en rekke produkter som vi benytter i våre behandlinger. Vi har kvalitetsprodukter fra blant annet Elixir, Dr. Shrammec- Green peel, og Gehwol. Spør en av våre behandlere om hvilket produkt som passer best for din hud!