Senast inlagd
Braskaminer – Tips inför valet
I den här artikeln hittar du information om olika typer av braskaminer och spisinsatser samt värdefulla tips om vad du behöver tänka på när du ska installera och köpa en…
Laminatgolv – Slittåligt, praktiskt och hållbart
Laminatgolv är tillverkade av lager på lager av olika material och kan se ut som ett trägolv eller ett klinkergolv. Golvmaterialet ger en slittålig, praktisk och hållbar yta…
Golv – Se alla »
Husgrund & Mark – Se alla »
Akuthjälp
Kök – Se alla »
8 snabba tips som hjälper dig att välja köksstil
En stor fråga inför en köksomvandling är vilken stil som ska gälla för det nya köket. För att skapa en helhet behövs en tanke, en stil som får kökets alla olika delar…
Köksrenovering? 6 planeringstips innan du startar
Köket är en av de viktigaste rummen i våra hem. De är inte enbart en plats för matlagning, utan också ett rum att trivas och umgås i. Det gör att det ställs stora krav…
10 tips för ett städsmart och lättstädat kök
Ett städsmart kök är till stor glädje i vardagen. Ett kök som är lätt att få rent och fint, är ett kök som är lätt att älska. För den som har barn och husdjur är…
Badrum – Se alla »
4 steg som förvandlar ditt badrum till ett spa
Drömmer du om ett spa hemma? Idag är det mer möjligt än någonsin. Även det tristaste badrum kan enkelt bli rena rama spat, till för rogivande stunder. Många av spaets…
Skapa ett tidlöst badrum som är lätt att förändra
Ett badrum är en stor investering som gärna får hålla länge. Det gäller kanske först och främst kvaliteten på inredning och uppbyggnad. Men det badrum vars design snabbt…
10 tips som gör familjebadrummet
Familjebadrummet är badrummet som ska passa alla. Ett bra familjebadrum är ett badrum som kan användas av flera på en gång vilket ställer stora krav på utformning, material…
Energi & Värme – Se alla »
Designade kaminer – tips om du vill ha något extra
Designade braskaminer är på stark frammarsch. Det är lätt att förstå. En kamin må i första hand vara en effektiv värmekälla. Men det hindrar den inte från att också…
Spisinsats eller braskassett i öppna spisen en prisvärd insats
Att installera en spisinsats eller en braskassett i den öppna spisen är en smart och prisvärd insats. Den ökar energieffekten markant, utan att ta bort den härliga känslan…
Skorstensfria kaminer – Valfrihet utan stor investering
Skorstensfria kaminer är precis som de låter – kaminer som inte behöver någon skorsten. De kan enkelt och behändigt installeras var som helst i huset eller lägenheten och…
Bastu – Se alla »
Välja bastuaggregat till bastu – Tips och bra att veta
Vad är en bastu? Svaret på frågan kan bli nästan lika mångsidigt som det finns bastuentusiaster och bastuhatare alltså alltifrån ”himmelska” hälsostugor till…
6 heta bastutips för dig som funderar på en bastu
Att köpa en bastu till hemmet är en mysig och trevlig investering som varar i längden. Vi nordbor uppskattar kanske särskilt mycket den härliga värmen som omger oss i…
Med basturum som byggsats kan alla ha en egen bastu
En bastu behöver inte vara något stort och dyrt byggprojekt. Även den som inte är superhändig kan numera enkelt sätta upp ett vackert, funktionellt och säkert basturum.…
Trädgård – Se alla »
Välj rätt snöslunga i vinter – En räddare i nöden
De senaste åren har varit mer än snörika på de flesta håll i landet. Det har skapat ett stort intresse för räddaren i nöden: snöslungan. Den är en effektiv maskin för…
Låt motorsågen göra jobbet – bra tips när du ska köpa motorsåg
I den här artikeln får du bra tips om motorsågar inför ditt val av motorsåg. Du får veta mer om: Olika storlekar och drivmedel. Vikten på en motorsåg. Hobby- och…
Vedklyv – Bra tips när du ska välja
En vedklyv sparar många sköna timmar för den som själva hugger sin ved. Särskilt användbar är den för den som eldar regelbundet. Bara på några timmar kan en hel stapel…