Trouvez la bonne école
en fonction :
L'orientation. Une préoccupation majeure pour chacun d'entre nous, que l'on soit collégien, lycéen, étudiant ou même actif.
Quel sens ai-je envie de donner à ma vie ? Quelle formation dois-je suivre pour exercer un jour le métier qui me correspond, et m'épanouir ?
Diplomeo, partenaire de votre orientation, vous accompagne pas à pas dans la construction de votre projet professionnel.
Vous recherchez une école ? Un diplôme spécifique ? Vous êtes en quête de la formation qui vous insèrera sur le marché de l'emploi ? Diplomeo vous guide en vous mettant en relation avec les écoles françaises qui correspondent à votre profil et vos envies.
Consultez nos fiches de formations, d'établissements et de métiers, et trouvez votre chemin pour réussir votre avenir professionnel.
Vous avez la fibre écolo depuis toujours ? Vous venez de vous découvrir une passion pour la faune et la flore ? Voici 10 métiers qui pourraient vous convenir.
Que faire après un bac professionnel ? Nombre de jeunes se posent cette question, sans toutefois y trouver de réponse suffisante. Découvrez toutes les options qui s'offrent à vous après l'obtention de votre bac pro !
Le BTS systèmes numériques est une formation de deux ans professionnalisante qui vous ouvre de nombreuses portes. Diplomeo vous liste les débouchés !
Après avoir reçu les rapports issus de la mission sur l’ouverture sociale des Grandes Écoles débutés en juin dernier, la ministre de l'Enseignement supérieur et la ministre des Armées ont décidé de lancer un comité de pilotage qui ne concernera pas seulement les Grandes Écoles, mais aussi les filières universitaires.
L'association étudiante Symbioz promeut le développement durable à l’école d’ingénieurs du numérique de l’EFREI Paris. Hugo Butery, son président, nous parle des actions menées par ses membres et de son expérience personnelle à la tête de l'association.
Les associations sont les lieux phares pour tout étudiant en école. Outre le fameux BDE, d’autres regroupements de tout genre existent pour faire partager une passion commune, et développer un projet entrepreneurial. Les écoles de commerce ont bien compris cet aspect professionnel de la vie associative. Elles y consacrent, donc, une part de leur budget annuel.
Alors qu’elle vient d’intégrer l’école Mod’Art International depuis seulement un an, Mathilde Cadoux a obtenu le « Prix espoir » lors de leur événement annuel. Diplomeo a rencontré l’étudiante en mode qui venait tout juste d’intégrer l’école, il n’y a même pas un an.
L'école IMT Mines Albi représentée par Elena Cismaru et Dr Elise Vareilles a remporté le prix du projet « le plus original » aux Prix Ingénieuses 2019. Nous avons rencontré la seconde pour nous parler de l'origine du projet ainsi que de son engagement auprès des filles.
Le système scolaire et universitaire propose de très nombreuses formations. Il peut parfois être difficile de choisir son orientation. Diplomeo a pour but de vous guider et de vous permettre de vous repérer parmi les différentes formations qui existent.
L’orientation professionnelle est aussi importante que l’orientation après le bac. Votre évolution de carrière dépendra de votre capacité à vous former tout au long de votre vie professionnelle. Voilà pourquoi Diplomeo vous fournit une liste avec des milliers de formations professionnelles, dans divers secteurs.
L’enseignement à distance peut également être une possibilité intéressante pour certaines personnes qui souhaitent gérer leur emploi du temps. Diplomeo a donc regroupé pour vous des milliers de formations par correspondance, dans de nombreux domaines.
Et puisqu’une orientation réussie se partage, Diplomeo vous permet de donner des notes aux formations que vous suivez, tout au long de votre parcours ! Un moyen de permettre aux autres de comparer les formations avec des avis variés.