ZAOPATRUJEMY PROFESJONALISTÓWJesteśmy europejskim dystrybutorem CCTV, WLAN, TV-SAT oraz producentem anten. Oferujemy ponad 1400 towarów z pełnym wsparciem technicznym.
NOWOŚCI W BIBLIOTECE
2019-09-06DIPOL na targach ENERGETAB 17-19.09.2019 Energetab to odbywające się w Bielsku-Białej międzynarodowe targi branży energetycznej. Jest to jedno z najważniejszych spotkań czołowych przedstawicieli sektora elektroenergetycznego oraz sektorów pokrewnych. Więcej »
2019-08-26Nowoczesne instalacje multiswitchowe - Signal MRP Seria multiswitchy MRP z pasywnym torem telewizji DVB-T dedykowana jest do instalacji bazujących na topologii gwiazdy. W tego typu systemach przewody z gniazd końcowych zbiegają się w miejscu montażu multiswitcha lub grupy multiswitchy. Urządzenia te są więc idealne do zastosowań w domach jedno- oraz wielorodzinnych. Więcej »
2019-08-24Spawarka Signal Fire AI-8/AI-8C/AI-9 - jak zacząć spawać? Firma Signal Fire jest dynamicznie rozwijającą się firmą specjalizującą się w produkcji spawarek światłowodowych. Z siedzibą w Chengdu zatrudnia blisko 200 pracowników. Oferowane przez nich urządzenia budowane w są na podzespołach renomowanych producentów (również europejskich), a rozwiązania technologiczne chronione są licznymi patentami. Cechą charakterystyczną spawarek od tego producenta jest wykorzystanie smartfonów do ich konfiguracji, archiwizacji danych o wykonanych spawach oraz wszelkiej diagnostyki. Produkty tej firmy znalazły uznanie na rynkach całego świata. O wysokiej jakości oferowanych produktów świadczyć może polityka gwarancyjna uwzględniająca wymianę urządzenia na nowe po wykonaniu 50 000 spawów. Więcej »
2019-07-17Monitoring sklepu Właściciele przedsiębiorstw handlowych często ze względów finansowych nie decydują się na inwestowanie w instalację CCTV. Koszty jej założenia mogą się wydawać wyższe, niż ewentualne straty przy drobnych kradzieżach. Jednak sama obecność monitoringu zniechęca potencjalnych złodziei i stanowi pakiet bezpieczeństwa, jakiego nie zapewniają inne systemy. Więcej »
2019-05-31Wielka urodzinowa loteria Hikvision 2019 Z okazji 5 rocznicy wprowadzenia do oficjalnej sprzedaży produktów Hikvision w Polsce organizowana jest loteria dla wszystkich firm które zakupią w czasie jej trwania produkty Hikvision w autoryzowanej sieci hurtowej sprzedaży. W puli nagród znajduje się aż 5 Fiatów Fiorino. Jedyne co trzeba zrobić to zgłosić swoją firmę w Programie Partnerskim Hikvision, zarejestrować zakup na stronie loterii i czekać na ogłoszenie wyników losowania. Więcej »
INFORMATOR
Internet kwantowy coraz bliżej. Naukowcy z Uniwersytetu w Innsbrucku, wspierani finansowo przez armię amerykańską, jako pierwsi osiągnęli rekord transferu kwantowego splątania między materią a światłem, uzyskując odległość 50 kilometrów przy użyciu kabli światłowodowych. To skomplikowanie brzmiące i w istocie skomplikowane osiągnięcie pozwala na rozpoczęcie budowy międzynarodowych sieci kwantowych, wielokrotnie szybszych niż jakakolwiek konwencjonalna sieć transmisji danych. Więcej »
Czujniki tlenku węgla i dymu Kidde. Tlenek węgla, potocznie zwany czadem, jest gazem silnie trującym, bezbarwnym i bezwonnym, nieco lżejszym od powietrza, co powoduje, że łatwo się z nim miesza i w nim rozprzestrzenia. Powstaje w wyniku niepełnego spalania, spowodowanego brakiem odpowiedniej ilości tlenu. Jest to szczególnie groźne w mieszkaniach, w których okna są szczelnie zamknięte lub uszczelnione na zimę. Czad kumuluje się w organizmie, co oznacza, iż długotrwałe wdychanie niskich stężeń może wywołać objawy niebezpieczne dla zdrowia i życia. Urządzenia Kidde, zgodnie z normą PN EN 50291-1: 2010, monitorują zarówno stężenie chwilowe, jak i długotrwałe. Generują alarm w zależności od stężenia i czasu występowania: Więcej »
Nowe switche PoE Ultipower - funkcja Auto Check. Switch PoE ULTIPOWER PRO0064afat N299781 to urządzenie typu desktop, zapewniające płynną transmisję sieciową. Umożliwia nawiązywanie połączeń z prędkością 10 i 100 Mb/s. Posiada 6 portów RJ45 wspierających automatyczną negocjację szybkości połączeń. 4 z nich obsługują funkcję Power over Ethernet (PoE). Switch automatycznie wykrywa urządzenia PD działające w standardzie IEEE 802.3af lub 802.3at i zaopatruje je w zasilanie. Pozwala to rozszerzyć zasięg sieci w miejscach, w których nie ma dostępu do gniazd lub linii zasilających, a gdzie istnieje potrzeba umieszczenia punktów dostępowych, kamer IP, telefonów IP itp. Maksymalna sumaryczna moc zasilanych urządzeń nie może przekraczać 65 W. Więcej »
Prawidłowy pomiar instalacji światłowodowej metodą transmisyjną. Problem z właściwą diagnostyką sieci światłowodowej przy pomocy miernika mocy optycznej to częsty przypadek. Poprawna metoda pomiaru to taka, która pozwala na sprawdzenie rzeczywistego tłumienia wyłącznie odcinka sieci, który ma być używany do realizacji transmisji (bez uwzględniania tłumienia np. kabli przyłączeniowych, patchcordów pomiarowych itp.) oraz taka, która do weryfikacji tłumienia wykorzystuje stały i znany poziom sygnału nadajnika. Więcej »
DOBRA CENA
INFORMACJE
Aktualności
•17 października 2019 - Jesienna sesja szkoleniowa w Dipolu. Do połowy października inżynierowie Działu Technicznego przeprowadzili kurs dla instalatorów ze spawania światłowodów spawarką...
•Warto być Partnerem Hikvision i kupować w Dipolu. 7 października wystartowała nowa promocja Hikvision. Jest ona skierowana do uczestników Programu Partnerskiego Hikvision ...
Informator
Regulamin | Gwarancja | Reklamacje | Download
Ochrona środowiska | Cookies | Certyfikat ID | Polityka Prywatności
Ochrona środowiska | Cookies | Certyfikat ID | Polityka Prywatności
światłowód tv brackets hdmi zosilňovač dvb-t modulador multiswitch koaxiální kabel router beállításaWszystkie prawa zastrzeżone © 1996-2019 DIPOL sp.j.