Als neuen “Elf-Euro-Knaller” gibt es ab sofort bei Völkner die “ADE Bridget Paketwaage” mit einem Wiegebereich von bis zu 20 Kilogramm für elf Euro frei Haus. Die Konkurrenzpreise beginnen bei über 20 Euro. Um die ADE Bridget Paketwaage mit Gratis-Versand zu erhalten, müssen Discountfans bei der Bestellung den Gutschein-Code ADEvkf eingeben – dadurch reduzieren sich […]
Der Tinten-Discounter Druckerzubehoer.de hat eine neue Gratis-Versand-Aktion gestartet: Ab sofort und nur bis Donnerstag abend erfolgt die Lieferung komplett kostenlos, ein Mindestbestellwert wird nicht genannt. Die Gratis-Versand-Aktion von Druckerzubehoer.de läuft nur zwei Tage. Im Gegensatz zu früheren Aktionen dieser Art wird diesmal kein Mindestbestellwert genannt. Im Discountfan-Test war es beispielsweise möglich, die auf der Startseite […]
Drei T-Shirts von “Tom Tailor” nach Wahl für insgesamt 15 Euro frei Haus – das ist mit der neuen Gutscheinaktion von Jeansdirect möglich, die ab sofort läuft. Um die drei T-Shirts von “Tom Tailor” für 15 Euro frei Haus zu erhalten, müssen Discountfans bei der Bestellung den Gutschein-Code TTSHIRT32 eingeben – dadurch verbilligt sich das […]
Bei Ebay sind jetzt Fleecejacken von McKinley in zahlreichen Modellen und Größen für je 14,99 Euro frei Haus zu haben. Eine Rückgabe ist 30 Tage lang möglich. Die Fleecejacken von McKinley für 14,99 Euro frei Haus sind als “Wow! des Tages” nur bis Donnerstag vormittag im Angebot, solange Vorrat reicht. Verfügbar sind sechs verschiedene Modelle […]
Computerzubehör von Amazon Basics ist jetzt für einen Tag mit Rabatt zu haben – mit dabei sind Großpackungen USB-Kabel und Netzwerkkabel. Das Computerzubehör von AmazonBasics mit Rabatt ist nur am heutigen Mittwoch im Angebot, solange Vorrat reicht. Insgesamt listet der Onlineshop neun verschiedene Artikel auf. So gibt es beispielsweise eine Zehnerpackung Ethernet-Netzwerkkabel mit 4,2 Meter […]
Jetzt schon an Weihnachten denken: Lokale Deals sind bei Groupon jetzt für kurze Zeit mit “bis zu 30 Prozent Rabatt” zu haben – der Gutschein gilt nur wenige Stunden. Um den Rabatt von bis zu 30 Prozent bei Groupon zu erhalten, müssen Discountfans bei der Bestellung den Gutschein-Code KUSCHELIG eingeben. Da von “bis zu 30 […]
Eine Handyhalterung fürs Auto von Aukey ist jetzt bei Amazon für wenige Tage zum Schnäppchenpreis von 3,99 statt 6,99 Euro zu haben. Das Produkt hat bereits das Siegel “Amazon’s Choice” für Handyhalterungen. Um die Handyhalterung für Autos zum Preis von 3,99 Euro zu erhalten, müssen Discountfans bei der Bestellung den Gutschein-Code NT2JINLD (gültig bis 31.10.2019) […]
Die Zeitschrift “TV Hören und Sehen” gibt es ab sofort im Jahresabo für 114,60 Euro – im Gegenzug lockt ein Gutschein über 110 Euro. Die “TV Hören und Sehen” für 114,60 Euro ist nur für wenige Tage zum Schnäppchenpreis verfügbar. Normalerweise kostet das Abo 119,60 Euro, allerdings gibt es bei Zahlung per Bankeinzug einen Rabatt […]
Bei Amazon ist jetzt für wenige Tage ein Bluetooth-Adapter von Taotronics für 20,99 statt 28,99 Euro zu haben – die Bewertungen fallen recht gut aus. Um den Bluetooth-Adapter für 20,99 statt 28,99 Euro zu erhalten, müssen Discountfans bei der Bestellung den Gutschein-Code 96Z2D2IY (gültig bis 27.10.2019) eingeben. Dadurch sinkt der Preis um acht Euro, der […]
Zum Schnäppchenpreis von 333 Euro ist heute bei Amazon das Acer Chromebook 514 NX.H1LEG.011 mit beleuchteter Tastatur und 64 GBye eMMC zu haben. Die Akkulaufzeit wird mit bis zu zwölf Stunden angegeben. Das Acer Chromebook 514 für 333 Euro ist als “Angebot des Tages” nur am heutigen Dienstag zu haben, solange Vorrat reicht. Der RAM […]