Ta linia kosmetyków do naczyń Dish Spa łączy skuteczność i przepiękny zapach.
Dostępne są dwa warianty zapachów: cytryna z karambolą i melon. Aktywna formuła i skoncentrowany skład linii Aroma Boost sprawia, że naczynia będą lśnić czystością.
W linii Ultra Care dostępne są dwa produkty do łatwego i skutecznego mycia naczyń: hipoalergiczny żel z dodatkiem gliceryny dla skóry wrażliwej i ze skłonnościami do alergii oraz gęsty balsam z dodatkiem olejku arganowego dla szybkiej regeneracji skóry dłoni.
Żel do naczyń z tej linii to ultra skuteczny produkt z kompleksem aktywnych enzymów. Bez trudu usuwa najbardziej uporczywe zabrudzenia i przypalony tłuszcz. Działa szybko, bez konieczności namaczania. Silnie skoncentrowany i ekstra wydajny.