Sei un istituto scolastico
non ancora registrato?
Registrati per aderire a
"Dislessia Amica Livello Avanzato"
Registrati per aderire a
"Dislessia Amica Livello Avanzato"
Effettua l'accesso alla tua
"Area Riservata Istituti"
Effettua l'accesso alla tua "Area Riservata Docenti" e partecipa al percorso formativoAccedi
È un percorso formativo e-learning gratuito rivolto al personale docente, la cui finalità è di ampliare le conoscenze metodologiche, didattiche, operative e organizzative necessarie a rendere la Scuola realmente inclusiva per gli alunni con DSA.
L’Associazione Italiana Dislessia, in qualità di ente accreditato dal MIUR per la formazione del personale della scuola, ha definito le indicazioni metodologiche, didattiche, operative e organizzative per una didattica inclusiva nelle scuole.
Fondazione TIM è impegnata sul tema della dislessia fin dal 2009, e con la piattaforma Dislessia 2.0 promuove conoscenza e una cultura più consapevole e sensibile sui disturbi specifici dell'apprendimento, grazie all’utilizzo delle nuove tecnologie.