¿En qué área profesional
Construye un mejor perfil profesional y obtén mejores oportunidades de trabajo.
Cursos Universitarios de Especialización
Acreditados por la Universidad Europea Miguel de Cervantes
¿Qué ventajas obtendré?
8 motivos por los que suscribirte a nuestro Programa de Socios.
Con nuestro #ClubdeFormación tienes la oportunidad de realizar toda la formación que desees dentro de nuestro catálogo de titulaciones por sólo 30€ al mes, sin necesidad de abonar nada más independientemente de los Cursos o Másteres que vayas a realizar.
La matrícula a nuestro Programa de Socios tiene un coste único de 30€.
Mensualmente ampliamos nuestro catálogo con, al menos, una nueva Titulación para que siempre tengas a tu disposición nuevo contenido con el que seguir formándote.
La suscripción a nuestro #ClubDeFormación tiene carácter mensual y comienza en la fecha que formalizas tu suscripción. Tu cuota mensual será de 30€ y te brindará la posibilidad realizar un Curso o Máster al mes.
Cuando cumplas tu período de 6 meses en nuestro #ClubDeFormación nos gustaría que continuaras con nosotros, pero si deseas cancelar tu suscripción podrás hacerlo sin coste alguno durante los 10 días previos a la fecha de tu cuota de suscripción enviando un correo electrónico a baja@divulgaciondinamica.es
Obtendrás acceso a más de 90 titulaciones en Máster, Expertos y Cursos. Además, en nuestro blog oficial, dispondrás de una amplia biblioteca digital en el que encontrarás artículos, entradas relacionadas con nuestras diferentes áreas de formación y vídeos divulgativos.
También podrás acceder y adquirir nuevas competencias profesionales gracias a nuestros workshops y seminarios gratuitos exclusivos para los/as socios/as del #ClubDeFormación.
Todas nuestras titulaciones son de carácter privado. Están certificadas por nuestra empresa y visadas por la ANCED (Asociación Nacional de Centros Elearning y Distancia) y están garantizadas por el Sistema de Gestión de Calidad ISO 9001. El certificado está firmado y sellado digitalmente y, además, cuenta con un código de verificación único, con el que cualquier persona o empresa puede verificar la validez del certificado. Divulgación Dinámica está incluida en el Registro de Transparencia de la Unión Europea.
Puedes ver la información completa en nuestro apartado de Titulaciones y Metodología.
Nuestro equipo docente te acompañará durante tu formación y resolverá todas tus dudas por email, teléfono y foros.
Además, nuestro Servicio de Orientación Laboral y Profesional te ayudará a resolver tus dudas del mundo laboral y académico.
Invita a tus amigos o familiares y cuando se matriculen en algún programa formativo recibirás hasta 60€ en efectivo. Sin letra pequeña.
1 amigo = 20€
2 amigos = 40€
3 amigos = 60€
En divulgación dinámica apostamos por la calidad y la innovación en los contenidos formativos que producimos.
El material que te ofrecemos está disponible en formato PDF para descargar, estudiar e imprimir si lo deseas. Nuestro material es dinámico y variado e incluye recursos audiovisuales, enlaces a información complementaria, hechos interesantes, ejemplos prácticos y herramientas de búsqueda.
Tendrás acceso a nuestra Plataforma de Formación 24 h. al día todos los días del año. Desde cualquier dispositivo que esté conectado a Internet podrás continuar tu formación marcando en todo momento tu propio ritmo de estudio, ¡sin horarios mínimos de conexión! Únicamente será necesario conectarse a la Plataforma de Formación para realizar los exámenes.
Dispondrás también de nuestra APP con la que te facilitamos el acceso a nuestros servicios más relevantes a través de tu dispositivo móvil. Se trata de una herramienta que hemos creado pensando en ti, para que accedas de forma rápida a tus cursos, puedas solicitar tus diplomas, consultar tus expedientes, enterarte el/la primero/a de nuestros workshops gratuitos, etc.
#iloveddf
Qué opinan de nosotros
Más de 92.980 alumnos se han certificado con Divulgación Dinámica desde 2008 en España, Portugal, Italia, México, Colombia, Chile, Reino Unido y EEUU, convirtiéndonos así en el mayor campus online en Ciencias Sociales.
Sí, son reales
¿Quieres ser Embajador/a ddf?
¿Te apasionan las redes sociales?
¡Esto puede interesarte!
Invitamos a nuestros fans más apasionados a unirse a nuestro Programa de Embajadores con el objetivo de promover y difundir nuestros productos.