«المسرح الحركي» بخريبكة ينظم تظاهرة فنية متنوعة٢٢ تشرين الأول (أكتوبر)
تنظم جمعية إبداع للمسرح الحركي وفنون الشارع بخريبكة من ٢٦ أكتوبر الجاري، والى غاية ٣ نونبر المقبل، الأيام (...)
تنظم جمعية إبداع للمسرح الحركي وفنون الشارع بخريبكة من ٢٦ أكتوبر الجاري، والى غاية ٣ نونبر المقبل، الأيام (...)
استضافت الخزانة الوسائطية التابعة للمجمع الشريف للفوسفاط بخريبكة، يوم السبت الأخير، الفنانة والممثلة بشرى (...)
صدرت حديثاً عن منشورات المتوسط - إيطاليا، مجموعة قصصية جديدة للكاتب الجزائري صلاح باديس، بعنوان: "هذه أمورٌ (...)
في حواراتنا الشخصية، بين اثنين أو أكثر، كلّنا نشهد أنّ في مشهدنا الثقافي المحلّي، والعربي عامة، نوعا من فوضى (...)
* (كبری روشنفكر، خليل پرويني، علي گنجيان، أمير فرهنگنيا) – (إيران) الملخص إن الشهادة اصطفاء واختيار وتكريم (...)
"أنا عصفور يغرد أغنية الصمود لكل الأمازيغيين عبد الرحيم فوزي من "حوارات العرين" عام ٢٠١٦ عبد الرحيم (...)
ـ الروائية وفاء شهاب الدين في حوار كاشف: ـ تجربة الانفصال عن رجل شرقي من أسوأ التجارب التى يمكن أن تعيشها (...)
صدر عن دار الشامل للنشر والتوزيع في مدينة نابلس بفلسطين اصدار أدبي بعنوان (قالت وقال-حوارات في العشق (...)
قصة واقعية من تاريخ النضال الجزائري – نسمات محملة بشذى الورد وروائح الريحان والزعتر البري، ونفحات هواء (...)
أولا: موضوع الكتاب. إن الرهان على الثقافة لمقاربة أنواع الخطاب، ومواجهة أشكال الهيمنة والتمييز والنمطية (...)
يجر فلفول كلبا مشدودا برسن سلسلة حديدية، الكلب البني المرقط ذي الشعر الكثيف يحشر انفه في الأعشاب، يقفز (...)
بحضور النجم المغربي العالمي أحمد شوقي، والنجم السوري بدر رامي، والنجم اللبناني رياض العمر، والنجم المغربي عبد (...)
جرى مساء أمس الخميس بالدارالبيضاء، تقديم الشريط السينمائي الطويل "كبرو وما بغاوش يخويو الدار" لمخرجه نور (...)
صدر للشاعر والكاتب حسن الحضري، كتاب "رؤى نقدية"، عن دار يسطرون للطباعة والنشر والتوزيع بالقاهرة، ويضم الكتاب (...)
علاقة السينما بالرواية علاقة مبررة بأكثر من سبب، فكل واحد منهما يسرد أحداث قصة بأسلوبه الخاص وتقنياته (...)
أَعشقُ خجلَ شمس الخريفْ ساحرٌ؛ آسرٌ كخجلِ كاعبٍ عفيفْ يرمي صاحبتَه باللونِ الأحمر فيغدو وجهُها كقطعةِ (...)
في كل مرة تدعو فيها الأحزاب والنقابات والاتحادات إلى انتخابات يكون فيها الوضع كارثيا محزنا بكل المقاييس، (...)
عشوائياتٌ في الحب – ألأولى عَبْرَ طُرقاتٍ تُرابيَّةٍ، مُكلَّلةٍ بضبابٍ عاقِرْ، وصَلْتُ تلَّةً كان قد سبَقني (...)
ما جرى في اتّحاد الكتّاب الفلسطينيّين في الأسابيع القليلة الماضية لا يبشّر بالخير، فهناك اجراءات داخليّة (...)
يعد الإبداع شبه عمليّة إنتاج تشهد كلّ لحظة من لحظاتها ولادة جوهرة ذات قيمة آنية، ليس ذلك فحسب بل تكمن (...)
اعتاد رفيقي العزيز توفيق كناعنة، أبو إبراهيم، كلّما التقينا، وكما يفعل مع الكثيرين من الرفاق والأصدقاء، أن (...)
ظهر أوّل تنظيم نقابيّ للكّتاب الفلسطينيّين عام ١٩٧٧م كتجمّع يحمل اسم "كتّاب البيادر" نسبة إلى مجلّة البيادر (...)
تعال نتصالح قليلا نترك العتاب بعيدا الحياة ومضة عين والقلب أغتصب منه الفرح وغابت عنه لمسة حنيه تعال نتصالح (...)
بعض الكتاب الفلسطينيين غاضبون بسبب تشكيل لجنة إدارية باتفاق بين مندوبي الفصائل الفلسطينية، وجهاز الأمن (...)
وقّعت الأديبة الأردنية د. سناء الشّعلان روايتها الجديدة للفتيان "أصدقاء ديمة" في الحي الثّقافي كتارا في (...)
السماء الرمادية __________ مر سهم الليل اخفى حمرة الغسق امتد اللون الرمادي على جسد البحر امتد على قلبي بين (...)
"إنّ الوصم بتهمة الجنون وسيلة معروفة وناجعة للتّهميش الاجتماعيّ، تغني عن أيّ نقاش آخر" (مقدّمة كتابات (...)
سيكون عشاق الفن السابع في مدينة الدار البيضاء ،يوم غد الخميس، مع العرض ما قبل الأول للفيلم الكوميدي الجديد (...)
الى شهداءِ الجوعِ العراقي الأخير) إنتفاضة إكتوبر) الشهيدُ المُحتَضـِــرُ من رصاصةٍ في القلـــــبِ (...)