Для программистов.|
Вы описываете свой опыт, ожидания от работы и пожелания по зарплате, а компании предлагают вакансии. Только вы решаете, кому и когда открыть контакты.
Джинн дает возможность пассивного и анонимного поиска — когда ищут вас, а не вы. Это отражает реалии рынка труда, где опытные специалисты в постоянном дефиците.
Сильно зависит от вашего уровня, зарплатных ожиданий и города. Каждую неделю через Джинн проходит свыше 15 тыс. предложений.
Нет. Все профили анонимные. Когда работодатель предлагает вакансию, вы можете отказаться, не открывая свои контакты.
Вы платите 50% от месячной зарплаты кандидата, по факту выхода на работу. Если вы никого не нашли или кандидат не принял оффер, вы ничего не платите.