Sale a la venta el disco NEW THINGS
El nuevo disco de Dj Naikok, nuevo artista del panorama electrónico, verá la luz el…
Dj Naikok es un productor español, en verano de 2018 saco sus dos primeras producciones de varios singles, concretamente “Homeland” y “Free”. Como prueba de concepto y debido a la gran acogida de sus dos singles, Dj Naikok se decidió un año después a a lanzar su nuevo album New Things.
Dj Naikok se cracteriza por ofrecer estilos de electrodown mezclados con EDM y pequeños toque de Funky. Espero con este nuevo album llegar a todos vosotros y que disfruteis igual que lo he hecho yo realizando este nuevo album.
El nuevo disco de Dj Naikok, nuevo artista del panorama electrónico, verá la luz el…