Упали листья, а вместе с ними и цены
Дорогие друзья, Осень в самом разгаре. Осень это время, когда отпуска уже позади, и уже будучи отдохнувшим, снова хочется заниматься творчеством. Мы... читать далее
CMS DataLife Engine - Система управления сайтами
Актуальная версия DataLife Engine 13.3 Приобретите сейчас для получения всех актуальных возможностей скрипта
DataLife Engine - это многофункциональная система управления сайтом. Благодаря очень мощной системе управления новостями, публикациями, статьями, пользователями, DataLife Engine предназначен в первую очередь для организации собственных средств массовой информации и блогов в сети интернет. Большое разнообразие базовых возможностей скрипта, изначально интегрированных в скрипт, позволяют DataLife Engine на шаг вперед опережать своих ближайших конкурентов в данном направлении создания сайтов. А благодаря точной и продуманной структуре ядра, сводящей к минимуму требования к ресурсам сервера, DataLife Engine способен с легкостью работать с высокопосещаемыми проектами c минимальной нагрузкой на сервер. Гибкость и легкость в настройке и интеграции собственного дизайна, позволит вам в кратчайшие сроки изучить и понять структуру шаблонов и соответственно развернуть собственные сайты, без каких-либо дополнительных материальных затрат. Использование продвинутой технологии AJAX сократит как трафик и ресурсы вашего сервера, так и трафик ваших посетителей, не говоря уже об удобстве использования данной технологии на сайте для посетителей вашего сайта. Благодаря повышенному вниманию к безопасности скрипта, к удобству работы с ним, а также динамическому развитию, в пользу использования DataLife Engine уже высказались более 90 000 порталов по всему миру, успешно использующие его в работе. Большое внимание в скрипте уделено оптимизации под поисковые системы, что позволяет привести на ваш сайт дополнительных посетителей.
Мощная система публикации статей и новостей на сайте, с большим количеством настроек
Гибкая система настроек пользователей и групп, а также доступов для них
Удобная система шаблонов, позволяющая легко сделать дизайн для сайта без знания языков программирования
Обеспечивает максимальную производительность с минимальной нагрузкой на сервер
Поддержка авторизации пользователей на вашем сайте с использованием социальных сетей
Быстрая и легкая система вставки мультимедиа контента в публикациях
Система обмена персональными сообщениями на сайте между пользователями
Мощная и удобная система комментирования ваших публикаций на сайте
Система управления рекламными материалами на вашем сайте
Система рассылки сообщений и уведомлений пользователям вашего сайта
Система настройки возможностей скрипта, позволяющая оптимизировать скрипт под свои нужды
Несколько сотен других возможностей скрипта, описать которые невозможно в кратком описании ...