به نام خدا : این مطلب رو از فایل ” Atmel Studio 7 User Guide” ( نسخه 2018 بود فک کنم – آخرین نسخه تا این زمان ) خوندم و یاد گرفتم تا حدودی – بقیش سرچ و ور رفتن و ترجمه خود قسمت های نرم افزار بوده ( ترجمه متون ورودی ها – دکمه ها و … ) این فایل فوق قدیمی هستش و مناسب جدید ترین نسخه اتمل استودیو نیستش و بسیاری از موارد نسخه جدید رو پوشش نداده متاسفانه؛ تو این مطلب اون چیزایی که از نظر خودم اهمیت نداره رو ازش گذشتم و ذکر نکردم، اونایی […]
به نام خدا : در این مطلب در حد معرفی toolchain پیش میریم، فعلا چون در ابتدای کار با اتمل استودیو هستیم، زیاد روی این قسمت وقت نزاشتم، و عمیق نشدم تو این بحث toolchain، یه سری مطالعات سطحی کردم که در زیر در اختیارتون گزاشتم ( فعلا به دید به جلسه تفریحی بهش نگاه کنید ^_^ ) آموزش atmel studio جلسه 8 gnu toolchains
به نام خدا : ویرایشگر اتمل استودیو به کمک یک نرمافزار Visual Assist ( و افزونه Visual Assist for Atmel Studio ) قدرتمند شده؛ تو اتمل استودیو به جای Visual Assist از عبارت مخفف VAssistX استفاده شده؛ بعضی قسمت های اتمل استودیو مثل همین قسمت رو سرسری دارم رد میشم، زیاد ارزش وقت گزاشتن ندارند فعلا، حالا بعدا میشه مطالعه و بررسی بیشتر کرد و این مطلب رو تکمیل کرد، فعلا یه چی گفتم منتشر کنم، تا سرفصلم کامل بشه، برم سراغ مباحث نهایی تا این داستان اتمل استودیو تموم بشه و اگه حسش بود برم سراغ کدنویسی و پروژه.
به نام خدا : زیاد حوصله توضیح ندارم، یه فیلم تهیه کردم که ته مطلب گزاشتم، یه سری توضیحات کتابی تو سند User Guide اتمل استودیو بود که اونم گزاشتم؛ لپ کلوم این که Atmel START تو اتمل استودیو مثل همون Code Wizard تو کدویژن هستش؛ اصلا باهاش حال نمیکنم، یه چیز خاله بازی و مزخرف هستش به نظرم ( البته شاید نظر من هستش و چون من هنوز درک درستی از کاربردش و مفید بودنش ندارم دارم این حرفو میزنم، ولی خب اگه نگم چیز مزخرفی هستش، حداقل چیزی هستش که من دوست ندارم باهاش کار کنم و من […]
به نام خدا : در این جلسه میخوام یه سری از تنظیمات شخصی سازی ها رو بگم، جلسه بعدش کل تنظیمات قسمت Tools > Options رو توضیح میدم؛ دو تا مطلب کردم این قسمتو تا یکم خلوت بشه ( جلسه بعدشو هم به زودی میزارم تو سایت )، هرچند بهتره که هر کدوم از اینا یه مطلب جدا باشه، هم برای کاربر بهتره و هم من! بگذریم… آموزش atmel studio جلسه 5 تنظیمات قسمت 1
به نام خدا : در جلسه میخوام مباحث ابتدایی اتمل استودیو رو بگم، ایجاد پروژه جدید و انواعش!، ذخیره کردنش، بستنش، تعریف پروژه نمونه و چیزای این مدلی صحبت کنیم، خوندن یکبارش فک نکنم برا کسی ضرری داشته باشه! آموزش atmel studio جلسه 4 شروع
به نام خدا : Atmel Studio شامل یک ابزار به نام Extension Manager است که به شما امکان افزودن، حذف، فعال کردن و غیرفعال کردن افزونه های Atmel Studio را میدهد؛ برای بازکردن Extension Manager، از منو Tools گزینه Extension Manager رو انتخاب کنید؛ برا دانلود افزونه ها میتونید از همین مسیری که الان گفتم استفاده کنید و یا این که برید به لینک زیر و هر افزونه ای که دوست داشتید رو دانلود کنید؛ در کل این قسمت حالا حالا ها جای کار داره، تعداد افزونه هاش هم کمه ( حدود 170تا، تا این تاریخ ) ، که یه […]
به نام خدا : به کمک این ابزار میشه یه نرم افزار پروگرامر ساخت برا کامپیوتر؛ فلذا این مطلب مناسب هر کسی نیست البته خب چیز خاصی هم نداره، یکم C# بلد باشید، این مطلب رو هم بخونید، حله؛ این مطلب آماده بود، گفتم منتشرش کنم تا بقیه مطالب آماده بشن؛ کسی اگه ATMEL ICE ( پروگرامر و دیباگر ) داره بهم قرض بده خخخ، برا تهیه مطالب اتمل استودیو مخصوصا قسمت دیباگ بهش نیاز دارم آموزش atmel studio جلسه 2 ابزار خطفرمان
به نام خدا : همونطور که میدونید آیسی های سری ULN و UDN، آیسی های بافر هستند! مثلا اگه بخواید موتوری، چند تا LED سری یا موازی ( مخصوصا موازی ) رو راه اندازی کنید، نمیاید که اینارو مستقیم به میکرو وصل کنید؟ خروجی جریان و ولتاژ میکرو یه چیز محدود هستش و ازش تجاوز کنی، الله رحت کنه میکرو رو؛ فلذا از آیسی هایی استفاده میکنیم تا سطح ولتاژ و جریان رو افزایش بدن و این آیسی ها بین میکرو و اون عناصر ما ( موتور، LED های سری/موازی و … ) قرار میگیرند. آیسیهای بافر سری uln و […]
به نام خدا : آموزش اتمل استودیو 7 جلسه 1 نصب نرم افزار؛ بعد مدتی زیادی که مطلب نزاشتم ( لبتابم سوخت، سایت هک شد، کامپیوتر خریدم، بعد قالب سایتو عوض کردم، اینطور شد که زمان الکی الکی گذشت و آخرین مطلب الکترونیکی من مال 3 ماه پیشه! )، میخوام شروع کنم به مطلب گزاشتن، ان شاء الله که مشکلی رخ نمیده؛ بنا به درخواست یکی از دوستان، آموزش ویدئویی AVR رو میخوام تهیه کنم! ( البته بعید میدونم اینکارو کنم!! آدمی نیستم که یکار رو 2بار انجام بدم!!! )، که برا کامپایلر از Atmel Studio میخوام استفاده کنم فلذا […]