Samsolgt - en ny meglertjeneste fra DNB Eiendom
Å selge leilighet trenger ikke å være komplisert, og det trenger heller ikke å koste skjorta. Med Samsolgt gjør vi det enkelt, og samarbeider om salget.
Å selge leilighet trenger ikke å være komplisert, og det trenger heller ikke å koste skjorta. Med Samsolgt gjør vi det enkelt, og samarbeider om salget.
Som Norges ledende eiendomsmegler sikrer vår erfaring deg en trygg, ryddig og enkel salgsprosess – uten bekymringer. Vi tar hånd om alle steg i prosessen, fra befaring til oppgjør.
Selger vi ikke, betaler du ingenting.
Får flere på visning og sikrer best pris for din bolig. Se hvor mange boligsøkere vi har til din bolig akkurat nå:
Vi gir deg tilgang på flest boligkjøpere i Norge.
Siden vi er størst, så kjenner vi flest. Det gir oss et unikt datagrunnlag, som igjen gir oss mulighet til å vise boligen din til de riktige folka.
Len deg tilbake i jakten på den nye drømmeboligen. Med Forspranget hjelper vi deg med forberedelser til salg av din gamle bolig før du har kjøpt din nye bolig.