¿Qué es un Portafolio de Evidencias y cómo usarlo para evaluar a los alumnos?
Muchos de los docentes suelen utilizar un portafolio o una carpeta para ir recopilando evidencias de los trabajos de los estudiantes. Dependiendo del nivel o tipo de institución en que se labore, estas evidencias o producciones pueden ser físicas o digitales. El portafolio o carpeta de evidencias tiene, entre otras utilidades, el de ser una […]Leer más ¿Qué es un Portafolio de Evidencias y cómo usarlo para evaluar a los alumnos?