Lasse Behnke ist einer von Deutschlands erfolgreichsten Mikrostock-Fotografen und wahrscheinlich einer von wenigen, die nur Composings anbieten. Im Interview spricht…Mehr
Von Sachbüchern erhofft sich der Leser Antworten auf konkrete Fragen. In dieser Reihe befragt Michael J. Hußmann Fachbücher, um herauszufinden,…Mehr
Spiegel können beim Ausleuchten von Fotomotiven eine kreative Abwechslung sein. Aber Spiegel als Lichtquelle werden bei der Lichtsetzung nur selten verwendet.…Mehr
Mit der »Bereichsmaske« von Camera Raw und Lightroom können Sie Korrekturen anhand der Helligkeits-, Farb- oder Tiefen-Informationen auf einzelne Bildbereiche…Mehr
Fotografie nur mit kostenlosen YouTube-Filmen zu lernen, ist ein langer und steiniger Weg. Rüdiger Schestag hat mit der XLAB-Akademie ein…Mehr
Von Sachbüchern erhofft sich der Leser Antworten auf konkrete Fragen. In dieser Reihe befragt Michael J. Hußmann Fachbücher, um herauszufinden,…Mehr
Silhouetten-Effekt Die Netflix-Serie „Black Earth Rising“ wirbt mit dem Profilbild einer Frau, deren Kleidung sich in unzählige Silhouetten anderer Menschen…Mehr
Im Fotostudio kommen häufig Reflektoren, Dauerleuchten, Blitze und Lichtformer zum Einsatz, um das gewünschte Licht zu erzeugen und zu lenken.…Mehr
Das Hauptlicht positionieren Sie etwas über der Kopfhöhe, damit ein Halsschatten entsteht und der Nasenschatten nach schräg unten zeigt. Positionieren…Mehr
Als Harald Kröher Füchse und Waschbären in einer Tierauffangstation fotografierte, konnte er sich auf den Autofokus und den Bildstabilisator seines…Mehr
Patrick Ludolph ist überzeugter Blogger, aber auch auf vielen sozialen Medien zuhause. Im Gespräch mit DOCMA-Chefredakteur Christoph Künne gibt er…Mehr
Auch wenn Sie Ihre Raw-Dateien in Camera Raw oder Lightroom entwickeln und dabei mit Hilfe von »Korrekturpinsel«, »Verlaufsfilter« und »Radial-Filter«…Mehr