Liberación de miles de móviles y tabletas, para que puedan ser usados con cualquier compañía de cualquier país. Servicio 100% online, con los mejores precios y tiempos de entrega. Además es permanente y mantiene la garantía de fábrica del dispositivo. ¡Es el método recomendado por los fabricantes y operadores!Libera tu móvil
Obtén un completo informe del estado de tu móvil completamente gratis.
Chequea tu móvil y descubre si el IMEI está reportado por el operador debido a una situación de pérdida, robo o impago. Descubre por qué tiene las llamadas limitadas, a qué operador pertenece, si está en garantía o si un iPhone tiene iCloud activado.
Recarga el saldo de cualquier móvil en doctorSIM. Envía dinero a tus amigos y familiares de manera 100% online y segura. ¡Sin comisiones ocultas! Servicio activo en más de 200 países. Promo exclusiva de doctorSIM: utiliza los créditos que te regalamos con cada desbloqueo para descontarlos en tu recarga.Recarga móvil
Productos, servicios y accesorios para el móvil en la Tienda de doctorSIM. Aprovecha ofertas y descuentos exclusivos y nosotros te lo llevamos a casa. Utiliza los créditos acumulados de otros servicios para descontarlos de tu compra.Tienda doctorSIM
Herramientas exclusivas y personalizadas para liberar móviles al mejor coste y con descuentos por volumen de contratación para profesionales. Una marca blanca de tecnología propia con la que hacer llegar los servicios de doctorSIM a cualquier usuario.Acceder a doctorSIM Pro
Servicio para comparar las tarifas telefónicas más relevantes del mercado. Encuentra la tarifa perfecta de móvil, ADSL y TV en función de tus requisitos de manera totalmente gratuita y sin trampas: precios finales con IVA incluido en todos los costes y consumos mínimos.Comparar tarifas de móvil Comparar tarifas de móvil, Internet y TV
Los mejores precios garantizados. Si lo encuentras más barato, te devolvemos la diferencia.
doctorSIM está valorado 4.8 / 5 por 17296 opiniones de clientes
Solicita tu servicio y en tiempo récord lo tendrás listo.
Un equipo profesional responderá tus dudas por teléfono, chat o mail las 24 horas del día.
Solo necesitas Internet y un correo electrónico para usar doctorSIM, ¡sin preocupaciones!
Si no quedas satisfecho con el servicio te devolvemos tu dinero.
Los métodos de pago utilizados en doctorSIM son 100% seguros. ¡No corras riesgos!
Fabricantes y operadores en todo el mundo recomiendan nuestro método de desbloqueo.
En doctorSIM llevamos más de 10 años ofreciendo servicios de optimización de ahorro, desbloqueo y chequeos... y seguimos creciendo con oficinas en Madrid, Santiago de Chile y Mexico D.F.
doctorSIM es un proyecto diferente, pionero e innovador, y así lo han venido reconociendo distintas organizaciones y revistas especializadas. Además de la amplia cobertura en prensa y medios.
doctorSIM ha sido distinguido con varios reconocimientos, como finalista en el Premio Vivero de SIMO 2007, Premio Actualidad Económica a una de las 100 Mejores Ideas del Año, o haber sido elegida como una de las 30 mejores Startups del Mundo por LeWeb 2008.