افزایش سرعت سایت با Gzip وردپرس این امکان را به شما خواهد…
افزایش سرعت سایت با Gzip وردپرس این امکان را به شما خواهد…
تولید محتوای بهینه در وردپرس و در هر نوع وبسایتی همواره میتواند…
با وجود داشتن یک سایت بعضی از ماها هنوز هم علاقه مند…
مدیریت فیلدهای ووکامرس این امکان را به شما خواهد داد تا فیلدهایی…
اگر از دنبال کنندگان همیشگی دکتر وردپرس بوده باشید در مقالات پیشین…
افزودن کپشن به تصاویر وردپرس این امکان را به شما خواهد داد…
شخصی سازی صفحه لاگین وردپرس قابلیتی است که بیشتر کاربران وردپرس به…
بازیابی و تغییر رمز وردپرس در لوکال هاست به دلیل عدم وجود…
شما برای ترجمه متن های خود از خدمات کدوم وبسایت استفاده میکنید…
آمارگیر سایت وردپرس یکی از مهم ترین بخش های وردپرس می باشد…
چرا نباید قالب و افزونه وردپرس بخریم ؟ سوالی که همیشه ذهن…
چطوری بک لینک های سایتمون رو disavow کنیم ؟ احتمالا شما هم…
فیلتر مطالب وردپرس بر اساس دستهبندی، برچسب و تاریخ این امکان را…
معرفی بهترین درگاه پرداخت اینترنتی واسط بین بانکی برای استفاده در سایت
فرم نظرات وردپرسی یکی از بخش های بسیار مهم سایت می باشد…
تاحالا شده که وب سایت شما بعد از طراحی از دسترس خارج…
رفع خطای http ۵۰۰ internal server وردپرس یکی از مشکلاتی است که…
پسندیدن نظرات در وردپرس یکی از راههایی است که با استفاده از…