|
|
Almanax : (intégrer le module)
L'équipe :
Los
Créateur et rédacteur
|
Màj 2.53 : Le monde à l'envers.
Découvrez la quête Le monde à l'envers qui va vous guider au travers d'une série d'objectifs vers la salle Eliatrope où vous pourrez rencontrer Tot et Kam pour leur proposer un défi.
Màj 2.52 : Quêtes du Dofus Vulbis.
Le Dofus Vulbis, le dofus le plus rare du jeu passe en quête, partez à sa recherche au travers de quêtes épiques dans lesquelles vous allez pouvoir en apprendre plus sur son origine et découvrir le dragon qui en est le créateur. Armez vous de patience et vous finirez bien par l'obtenir !
Màj 2.52 : Quêtes de Crocuzko.
Une nouvelle île fait son apparition sur le monde des Douze. Une île oubliée sur laquelle vivent les premiers crocodailles avant que ceci ne débarquent en Amakna. Aidez Crokalcrolak à retourner sur l'île de ses ancêtres et découvrez de nombreuses quêtes ainsi qu'un nouveau donjon.
Màj 2.52 : "L'ombre du duel".
Une nouvelle quête est disponible davant le saloon de Saharach, celle-ci vous permet de remporter un objet d'apparat créé par un joueur : le Chapeau de Lucra Lucky. Mais attention seuls les meilleurs joueurs ayant terminé tous les succès de Saharach (quêtes et donjons) pourront la lancer !
Màj 2.52 : Sanctauraire de Torkélonia.
Le donjon 200 de l'Archipel des Écailles émerge sur le monde des Douze. Retrouvez Torkélonia la tortue de l'île de Crocuzko et affrontez-la dans son donjon. Découvrez le fonctionnement et les tactiques de ce nouveau donjon haut niveau qu'il vous faudra faire dans une des quêtes de l'île !
Màj 2.52 : Repaire du Kharnozor.
Le Kharnozor a établi son repaire dans le village des Dragoeufs. Partez l'affronter dans son donjon pour le tabasser et lui voler une dent. Découvrez notre guide pour venir à bout de ce donjon niveau 100 facilement.
Màj 2.52 : Épreuve de Draegnerys.
Draegnerys vous attend sur la presqu'île des Dragoeufs dans son donjon. Mais qui est elle vraiment ? Serait-ce la mère des Dragons. Il n'esxite qu'un seul moyen de le savoir et il est plutôt brutal : partez l'affronter ! Découvrez notre tutoriel sur ce donjon bas niveau.
Màj 2.51 : Anomalies Temporelles.
Des anomalies ont fait leur apparition aux quatre coins du monde des Douze et des êtres venus d'un autre temps les accompagnent. Découvrez comment vaincre les Boss et monstres des anomalies, découvrez les origines des anomalies grâce à une série de quêtes et découvrez le fonctionnement de ces anomalies.
Màj 2.51 : Familiers légendaires.
Les familiers évoluent et votre familier peut maintenant devenir une légende et ainsi obtenir un pouvoir supplémentaire, apprenez comment rendre votre familier légendaire et les quêtes nécessaires à cette capacité. De plus 13 familiers pouvant être obtenus en jeu ont été ajoutés.
Màj 2.51 : Croquanterie.
Le donjon de la Croquanterie se trouve sur l'île de Pwâk et est prévu pour les niveaux 130. Ce donjon est jalousement gardé par un Croqueleur qu'il ne faudra pas hésiter à faire fondre en différentes pépites pour mieux le dévorer ! Attention l'abus de chocolat n'est pas si bon pour la santé...
Màj 2.51: Fonderie des Waddicts.
Un Mawabouaino c'est installé sur l'île de Pwâk et est le gardien d'un donjon : la Fonderie des Waddicts. Mais qu'elle est l'origine de ce monstre et de ses amis ? Est-ce un Wabbit tellement fada du chocolat qu'il a quitté son île pour celle-ci ? Personne ne le sait...
Màj 2.51: Dofus Cacao.
Le saviez-vous ? L'île de Pwâk est une île flottante dans le ciel, mais comment est-ce possible ? Il n'y a qu'une explication à ceci un Dofus est à l'origine de cet exploit : le Dofus Cacao. Rien que par son nom on a envie de se le procurer n'est-ce pas ?
Màj 2.49 : Songes Infinis
Découvrez les Songes Infinis, un donjon sans fin dans lequel vous pourrez affronter aléatoirement des monstres et Boss du jeu up à votre niveau. Montez les étages des Songes afin de vous rendre le plus loin possible et montrer au monde des douze qui est le plus fort. Êtes-vous prêt à vous rendre dans les Songes ?
Votre avis nous intéresse :
Mises à jour du site :
Le 29/09/2019 :
Le 28/06/2019 :
Le 01/07/2019 :
Le 26/06/2019 :
Le 07/04/2019 :
Le 10/12/2018 :
Le 20/11/2018 :
Le 14/11/2018 :
Le 26/10/2018 :
Ingérence en Amakna.
Petites faveurs entre amis.
Les gardiens de la galerie.
Le plateau de Leng.
Gelé à pierre fendre.
L’ascension de Qu'Tan.
Il ne faut pas se fier aux apparences.
On se calme.
Tout est bien qui finit mal.
Ça fait froid dans le dos.
Apprentissage : Disciple de Jiva
Apprentissage : Apprenti Éclairé
Apprentissage : Adepte des Écrits
Apprentissage : Maître des Parchemins
Le 23/10/2018 :
Chambre de Tal Kasha
Le 16/10/2018 :
Même pas peur.
Des bonbons ou un sort.
Une Citwouille pour Halouine.
Le rituel de la Bière.
Une friandise pas comme les autres.
Malice.
Halouine.
Le 03/10/2018 :
Le port salue.
L'équipe ment.
Une partie de cache-cache.
Pour vivre heureux.
La tactique des gens d'armes.
La panoplie du milicien.
Ambition ambigüe.
Trâknar.
La Grafioze.
Attaque à retardement.
Une rumeur intéressante.
Investigations à Moon.
Manière douce.
Histoires de tortues.
Bandanarthrie.
Course-poursuite.
À la poursuite d'Octolliard rouge.
Une Corne Edfrit sans sel.
Un sombre pouvoir.
Le subterfuge de la corne.
Un coupable idéal.
Un peu de juge hot.
De drôles de témoins.
Sram d'Égoutant.
Si j'avais un marteau.
Esprit, es-tu là ?
Vol du Temps.
La mémoire en lambeaux.
Pense-bête.
L'Éclat de l'Aube.
Le 11/06/2018 :
La bible des rancunes
Le 09/06/2018 :
Brasserie du roi Dazak
Les Ninsoumis
Le 07/06/2018 :
Là-bas sous la montagne
Frappez, ami, et entrez
De Brikke et de Brokke
La dernière barbe avant la fin du monde
Lâches de glace
Le gang des postiches
Nincassable
Planche-Neige et les Sept Nimb'
Les ennemis de mes ennemis sont mes ennemis
Les Volkornes
Le 19/11/2017 :
La colère des dieux
L'arme fatale
Les coeurs livides
La guerre des marches
La quête sous l'eau
Craquements de coeur
Coeur de pierre
Les pierres à feu
Du feu de dieu
Plantes contre Trépamorts
Le héros de plantes contre Trépamorts
Battre le fer tant qu'il est chaud
Algue au rythme
Au-delà de la côte
La croisière, ça m'use
Toucher le fond
La mort de ma vie
Krobe en bourg
Aventure miniature
Ne tirez pas sur le messager
À la rescousse des magypus
Dernier contact
La voix des morts
Le fléau de Burin
Le gang des Toxines
Sombres desseins
Le jour des assassins
Le piège se referme
Le 11/04/2017 :
Le 10/04/2017 :
Le 09/04/2017 :
Le 08/04/2017 :
Le 06/04/2017 :
Le 01/10/2016 :
Le 25/09/2016 :
Le 23/09/2016 :
Le 22/09/2016 :
Le 20/09/2016 :
Le 16/09/2016 :
Le 12/09/2016 :
Le 07/09/2016 :
Le 05/09/2016 :
Le 04/09/2016 :
Le 03/09/2016 :
Le 29/08/2016 :
Le 28/08/2016 :
Le 26/08/2016 :
Le 25/08/2016 :
Le 20/08/2016 :
Le 18/08/2016 :
Le 14/08/2016 :
Le 13/08/2016 :
Le 12/08/2016 :
Le 11/08/2016 :
Le 10/08/2016 :
Le 09/08/2016 :
Le 08/08/2016 :
Le 06/08/2016 :
Le 05/08/2016 :
Afficher plus
Les 5 derniers articles :
Derniers commentaires :