Quelque mille soldats US évacuant avec hâte les bases américaines dans le nord est pour débarquer dans l'ouest irakien à Al-Anbar et ce, en provenance du Kurdistan irakien et, ce, alors que l'opération anti-Daech des Hachd al-Chaabi avance difficilement pour cause de divers obstacles dressés par les Américains : Alors la première conséquence de cet état de fait? Des éléments du groupe terroriste Daech ont attaqué deux postes de contrôle dans les champs pétroliers de la province de Salah al-Din et ont fait exploser un véhicule des forces de sécurité irakienn...
« Les Américains ne permettent pas à l’armée syrienne de prendre le contrôle de l’est du pays, sous prétexte de la présence des terroristes de Daech », a révélé le chef du groupe terroriste Maghaweir al-Thawrah.
Le soi-disant Observatoire syrien des droits de l’Homme (OSDH) a annoncé avoir eu accès à un enregistrement sonore appartenant au chef en fuite du groupe terroriste Maghaweir al-Thawrah, Mohannad Tallaa, qui s’est exprimé à propos de la situation dans le nord-est de la Syrie.
Tallaa réaffirme que le communiqué, publi&...
Poursuivant le déploiement de ses troupes sur la bande frontalière syrienne avec la Turquie, l’armée syrienne est entrée ce mardi dans des villages près de Tall Tamer, dans la province de Hassaké, dans le nord du pays, ont annoncé des sources sur le terrain citées par al-Ekhbariya.
Les unités de l’armée étaient entrées ce matin dans les villages de Kozaliya Choueich, Nofaliya, Mahal, Badran, Hizam, Kahfat al-Maratti, Dhbeib, Choueich, Alqana, Om Laban et Wassetta dans la banlieue nord-ouest de Hassaké au milieu d’un accueil par acclamations des habitants.
L&rsquo...
Si des troupes américaines quittent le pays, l'influence de Washington en Syrie n'appartient pas encore au passé. Le président américain a validé une aide financière aux Casques blancs, controversés et accusés d'être proches des groupes djihadistes.
La décision du président américain Donald Trump de retirer des troupes américaines de Syrie lui avait valu nombre de critiques, notamment dans le camp des néoconservateurs. Or, à l'heure où ce retrait a débuté, provoquant parfois des réactions hostiles sur place, Washington entend bien continuer à e...
Mécontents de la façon dont leurs collègues ont été traités par les autorités lors de leur manifestation à Paris, des sapeurs-pompiers de Mayotte refusent d'assurer la sécurité incendie de l'avion présidentiel, attendu sur l'île.
Une partie des sapeurs-pompiers semble ne pas avoir digéré les tirs de «bombes lacrymogènes» et de «lanceurs de balle de défense» essuyés par leurs collègues lors de leur manifestation du 15 octobre à Paris.
Alors que le président de la République doit se rendre sur l'Ile de Ma...
Alors qu'il avait arraché un accord de sortie avec l'Union européenne, Boris Johnson a vu les parlementaires britanniques demander un délai afin de valider le texte... forçant le Premier ministre à demander un nouveau report à Bruxelles.
Enième coup de théâtre dans la saga du Brexit : alors que les parlementaires britanniques réunis pour la première fois depuis des décennies un samedi ont approuvé ce 19 octobre un amendement reportant leur décision sur l'accord de Brexit conclu entre Londres et Bruxelles – entraînant de fait l'obligation pour Boris Johnson de réclame...
Les autorités chiliennes ont décidé ce 20 octobre de décréter à nouveau un couvre-feu dans la capitale Santiago, secouée plus tôt par de nouveaux heurts entre protestataires et forces de l'ordre. Deux morts sont à déplorer.
Ce 20 octobre, pour la deuxième nuit consécutive, les autorités chiliennes ont décrété un couvre-feu dans la capitale Santiago, alors que le pays est secoué depuis trois jours par des manifestations ayant viré à l'émeute. Ces violences, les plus importantes connues par ce pays depuis des décennies, ont éclat&ea...
Le secrétaire d’État américain a réservé à Israël le droit de bombarder la Syrie et l’Irak. Interviewé par le quotidien israélien The Jerusalem Post, il a déclaré qu’Israël ne devrait pas être restreint par les lois internationales au cas où il se sentait menacé. « Israël pourra toujours compter sur le soutien de Washington », a-t-il affirmé.
À l’issue de sa rencontre avec le Premier ministre israélien Benjamin Netanyahu et le chef du Mossad Yossi Cohen, Mike Pompeo a déclaré que l’administration am&ea...
Quelques dizaines de manifestants se sont rassemblés à Paris contre l’opération militaire menée par Ankara contre les milices kurdes en Syrie. Danielle Simonnet et Clémentine Autain, de La France insoumise, étaient présentes.
Plusieurs dizaines de manifestants se sont rassemblés place de la République à Paris ce 19 octobre pour dénoncer l’opération militaire turque, qui vise les milices kurdes en Syrie. Présentes au sein du cortège, Danielle Simonnet, conseillère LFI de Paris, et Clémentine Autain, députée LFI de Seine Saint-Denis, se sont expri...
Dans le cadre de l’examen du budget 2020, les députés ont voté des amendements imposant aux dirigeants d’entreprises françaises réalisant plus de 250 millions d’euros de chiffres d’affaires d’être domiciliés en France.
L'Assemblée nationale a voté le 17 septembre à une très large majorité une mesure qui impose aux dirigeants d'entreprises françaises d'être domiciliés fiscalement en France dès 250 millions d'euros de chiffre d'affaires, en écho au cas de Carlos Ghosn.
«Avec ce seuil de 250 millions, 765 entreprises et en...
SPORT
-
AFPS et du PCF de Romans à ou le plaisir d’accueillir Salah Hamouri le 27 Juin 2019
AFPS et du PCF de Romans à ou le plaisir d’accueillir Salah Hamouri le 27 Juin 20
-
Bruxelles meeting; Nous voulons la justice! - 22/08/2019
Bruxelles meeting; Nous voulons la justice! - 22/08/2019
-
La cathédrale Notre-Dame ravagée par les flammes
Une intervention des pompiers est en cours dans l’édifice religieux. Le feu a pris dans