|Новое на сайте
Проект «Моя семья и ее традиции»
Проект «Моя семья и ее традиции» Актуальность. Нравственные ценности личности закладываются в семье. Семья – это коллектив, играющий в воспитании основную, долговременную и значимую роль. Семье принадлежит основная общественная функция –...
Безопасность детей – наша первостепенная цель
Безопасность детей – наша первостепенная цель Актуальность. В современном обществе вопрос безопасности ребенка является одним из ведущих аспектов воспитательного процесса. Поэтому успех в работе по безопасности детей, может быть, достигнут только...
НОД по валеологии. Тема: «Глаза»
НОД по валеологии. Тема: «Глаза» Подготовительная логопедическая группа
Конспект занятия-развлечения по закреплению правил этикета и культуры общения «Путешествие…
Конспект занятия-развлечения по закреплению правил этикета и культуры общения «Путешествие в страну этикета» Подготовительная группа Образовательные области: «Речевое развитие», «Познание», «Коммуникация», «Социализация», Цель: Формировать элементарные правила вежливости. Задачи: Дать детям представление о хороших и плохих поступках. Воспитывать умение правильно оценивать себя и других. Закрепить...
|Новое в блогах
Рекомендации по воспитанию детей с разными типами нервной системы
Рекомендации по воспитанию детей с разными типами нервной системы Если понаблюдать за играющими детьми одного возраста, можно заметить, что в одной и той же ситуации все они ведут себя совершенно...
НОД по безопасности с использованием ИКТ в старшей группе "Путешествие…
Тема: Путешествие к Светофорику. Возрастная группа: старшая группа Форма совместной деятельности: интегрированная НОД Форма организации: групповая, подгруппами, индивидуальная. Интеграция областей: «Познавательная развитие», «Социально-коммуникативное развитие», «Физическое развитие», «Художественно-эстетическое развитие» Предварительная работа: Повторение правил дорожного движения, рассматривание...
НОД по ознакомлению с народным декоративным творчеством с использованием ИКТ…
Тема: «Волшебная дымка» Цель: Создание условий для естественного развития детей с учетом гендерной идентичности через художественно-продуктивную деятельность и воспитание доброго, уважительного отношения к творениям рук человеческих, желание создавать красивые вещи. Задачи: Социально...
Коллективная НОД по изобразительному творчеству в подготовительной группе
Тема: «В гости к весне» Задачи: Образовательные: - закрепить знания детей о весне, её признаках, особенностях, уметь понимать приметы весны; - закрепить умение работать в разной нетрадиционной технике рисования: тычком, тычком жесткой полусухой...
Мастер-класс для педагогов и родителей «Расписное чудо своими руками»
Тема: «Расписное чудо своими руками» Цель: Продолжать знакомить с традициями православного праздника Пасхи, с историей возникновения окрашивания яиц к празднику. Задачи: Познакомить педагогов и родителей с некоторыми техниками декоративного украшения яиц к празднику Святой...
Проект «Необычное путешествие в растительный мир Севера»
Проект «Необычное путешествие в растительный мир Севера» Актуальность: В наше время проблемы экологического воспитания дошкольников вышли на первый план и им уделяется все больше внимания. Взаимодействие человека с природой в современном...
|Публикации на сайте
Конспект непосредственно образовательной…
Конспект непосредственно образовательной деятельности по образовательной области «Речевое развитие»Заучивание наизусть отрывка из поэмы А.С.Пушкина «Евгений Онегин» «Уж небо осенью дышало...» (Для детей подготовительной к школе группы) Цель: заучивание наизусть отрывка из поэмы...
Педагогическое мероприятие «Гололёд» по …
Педагогическое мероприятие «Гололёд» по рассказу В. Осеевой «Просто старушка» (подготовительная группа) Образовательные области: коммуникация, познание, социализация, музыка, физическая культура. Задачи: Стимулировать речевую активность, формируя навыки ролевого взаимодействия, эмоциональные контакты. Развивать связную доказательную речь, обогащать словарный...
Удивительный мир Дальневосточной тайги
Удивительный мир Дальневосточной тайги Дорогие ребята! Эта книга расскажет вам о земле, где многое из вас родились и выросли, - о Хабаровском крае. Находится наш край в зоне контакта самого большого материка...
Интерактивное занятие для детей средней …
Интерактивное занятие для детей средней группы детского сада в школьном музее «Заветный ключ»Тема занятия: «Русская народная кукла в творчестве детей» Пояснительная записка. Приобщение детей к истокам народной культуры одна из важнейших задач...
Конспект подгруппового логопедического з…
Конспект подгруппового логопедического занятия по автоматизации звук Этап коррекционной работы: Автоматизация звука в слогах, словах, предложениях. Цели: Совершенствовать артикуляционную, тонкую и общую моторику и фонематическое...
Сценарий развлечения для подготовительно…
Сценарий развлечения для подготовительной группы «Масленица» Действующие лица: Взрослые: Скоморохи – 2, Зима, Матрешка. Дети: Маша, зайчик, матрешки – дети ср. гр. Весна, цыганочка – дети подг. гр. Атрибуты: Елочки, ложки, бубны, трещотки, платочки, валенок. Звучит...
Подробнее...