NAJNOWSZE NA STRONIE:
-
Budowa scian wewnetrznychIch-AGMönchengladbach
-
Praca w firmie kurierskiej GLS w Alsdorf (NRW), okolice Aachen.GLSAlsdorf
-
Do 1500 EUR! Opiekunka do samotnej starszej pani pod Koblencją + WYJAZD NA 15.11 + PREMIA ŚWIĄTECZNAProSenior24 ProSenior Sp. z o.o. posiada status agencji zatrudnienia. CertyfNeuwied
-
Do 1500 EUR! Opiekunka do samotnej pani pod Fryburgiem + WYJAZD W LISTOPADZIE + PREMIA ŚWIĄTECZNAProSenior24 ProSenior Sp. z o.o. posiada status agencji zatrudnienia. CertyfSt. Georgen
-
NianiaMarianna TasdemirOsnabrück
FINANSE I UBEZPIECZENIA:
Polska firma budowlana w Niemczech – jak ją założyć? Tutaj znajdziesz najważniejsze informacje!
Niemiecka gospodarka rozwija się w zawrotnym tempie, a wraz z nią sektor budowlany. Apetyt na lokale mieszkaniowe stale rośnie, a popyt przekracza podaż, co...
Jakie podatki płaci w Niemczech przedsiębiorca?
Prowadzicie w Niemczech firmę i nie wiecie jakie podatki musicie płacić? W tym artykule pomożemy Wam przebrnąć przez niemiecką dżunglę podatkową! Jakie podatki płaci w...
Jak znaleźć pracę w Niemczech? Oto nasze rady!
Znalezienie pracy w Niemczech to duże wyzwanie. W tym artykule postaramy się Wam to ułatwić. Dowiecie się z niego, gdzie najlepiej szukać pracy w...
SCHUFA – czym jest i jak otrzymać wyciąg z rejestru?
Schufa to niemiecka firma zajmująca się zbieraniem informacji na temat wypłacalności osób trzecich. Jej polskim odpowiednikiem jest KRD - Krajowy Rejestr Długów. Dane są zbierane np....
Studia w Niemczech – koszty, wymagania, pomoc finansowa i wiele więcej!
Będąc obywatelem jednego z krajów członkowskich Unii Europejskiej, można z reguły bez problemu podjąć studia w Niemczech. W większości przypadków nie jest to zbytnio...
Władze Niemiec zapobiegły już 7 atakom terrorystycznym!
Według Holgera Müncha, szefa Federalnego Urzędu Policji Kryminalnej, od czasu zamachu na Breitscheidplatz w Berlinie, władze niemieckie zapobiegły siedmiu atakom terrorystycznym. Dzisiaj, atak taki jak wtedy Anisa Amriego, nie mógłby mieć miejsca - zapewnia...
Morderczyni z Polski zatrzymana w Wuppertalu – przez lata ukrywała się w Niemczech!
Pod hasłem "przestępczość nie ma nic wspólnego z płcią", Europol uruchomił ostatnio przerażającą listę najniebezpieczniejszych przestępczyń Europy. We wtorek jedna z nich, Dorota Kaźmierska (44), została aresztowana w Wuppertalu! Polka została rozpoznana przez sąsiadkę Sąsiadka rozpoznała...
Incydent w Bawarii! Kłamstwo dzieci doprowadziło do wszczęcia akcji policyjnej!
Wymyślona przez rodzeństwo z Bawarii historyjka na temat rozbitych szklanych drzwi spowodowała, że do akcji wkroczyła policja. Fantazja dzieci nie zna granic Dzieci w wieku ośmiu i dziesięciu lat opowiedziały swojemu ojcu, że napadł je w...
Polska firma budowlana w Niemczech – jak ją założyć? Tutaj znajdziesz najważniejsze informacje!
Niemiecka gospodarka rozwija się w zawrotnym tempie, a wraz z nią sektor budowlany. Apetyt na lokale mieszkaniowe stale rośnie, a popyt przekracza podaż, co czyni branże budowlaną atrakcyjną. Polscy budowlańcy cieszą się w Niemczech...
Mężczyzna zebrał w Niemczech 19 kg grzybów – teraz grozi mu kara!
W Niemczech niektóre gatunki grzybów objęte są specjalną ochroną. Pewien mężczyzna przewoził samochodem w okolicy Koblencji bardzo dużą ilość grzybów. Policja zwróciła na niego uwagę, ponieważ na odcinku 1,7 km z jego pojazdu wyciekał...
Urlop okolicznościowy w Niemczech – Dowiedz się, kiedy Ci przysługuje!
Oprócz urlopu gwarantowanego prawnie w ramach umowy o pracę (o tym szczegółowo tutaj), pracownicy w Niemczech mają możliwość otrzymania specjalnego urlopu okolicznościowego. W zależności od powodu, może być on płatny lub nie. To właśnie...
Oto w jakich sytuacjach niemiecki pracodawca może obniżyć wynagrodzenie!
Nierzadko zdarza się, że pracodawcy obniżają wynagrodzenia swoich pracowników. Jest to jednak dopuszczalne tylko w kilku przypadkach. Poza tym, w niemieckim prawie pracy istnieje regulacja, która stanowi, iż poniżej pewnej kwoty wynagrodzenia, nie można...
Czy pracodawca w Niemczech może zwolnić pracownika podczas choroby?
Każdy, kto z powodu choroby jest nieobecny w pracy, zwykle ma wystarczająco zmartwień. Wiele osób pracujących w Niemczech zadaje sobie w takiej sytuacji pytanie, czy pracodawca może zwolnić pracownika podczas choroby?O odpowiedź na to...
Niemcy: Czy podczas zwolnienia lekarskiego pracodawca może dzwonić do domu pracownika?
Pracownicy przebywający na zwolnieniu lekarskim zazwyczaj muszą odpoczywać, leżeć w łóżku, a na pewno zostać w domu. Pracownik jest w związku z tym zwolniony ze wszystkich obowiązków służbowych. A co, jeśli podczas zwolnienia lekarskiego...
Tatuaż lub piercing u nieletnich w Niemczech – Czy jest to legalne?
Obecnie w Niemczech nie ma prawnego ograniczenia wiekowego, jeśli chodzi o posiadanie tatuaży i kolczyków. Jest to spowodowane tym, że nie można dokładnie określić, od jakiego wieku młody człowiek może oszacować konsekwencje "nieprzemyślanego uszkodzenia...
Niemiecki dla opiekunek
Według oficjalnych danych szacunkowych, w Niemczech brakuje aktualnie około 30.000 osób do pracy w opiece. Wiele kobiet z Polski wyjeżdża do Niemiec, by pracować jako opiekunki. Wychodząc na przeciw oczekiwaniom czytleniczek Dojczland.info, przygotowaliśmy dla...
Komunikacja miejska w Niemczech
Obojętnie czy mieszkacie w Niemczech na stałe, czy wybieracie się do Niemiec turystycznie, w obydwu przypadkach z pewnością będziecie korzystali ze środków komunikacji publicznej. Aby wiedzieć jak w języku niemieckim kupic bilet kolejowy, zapytać...
Na niemieckiej stacji benzynowej
Jeśli podróżujecie po Niemczech samochodem, to z pewnością niejednokrotnie będziecie mieli okazję zajechać na stację benzynową. Poniższe zwroty zawierają słówka, które z pewnością pomogą Wam w lepszym porozumieniu się na niemieckiej stacji benzynowej.Oprócz tego...
Niemiecki dla budowlańców – cześć druga
Jeśli zapoznaliście się już z pierwszą częścią niemieckich rozmówek dla budowlańców (kliknij tutaj), to poniżej znajdziecie kolejne zwroty w języku niemieckim, które mogą się okazać przydatne podczas pracy na budowie. Przyjemnej nauki!
Rozmówki przydatne podczas kursu na prawo jazdy w Niemczech – cz. II
W drugiej części rozmówek przydatnych podczas kursu na prawo jazdy w Niemczech poznacie typowe komunikaty wypowiadane przez instruktora podczas jazd.Pod poniższym linkiem możecie się zapoznać z pierwszym odcinkiem, który zawiera niemieckie zwroty przydatne podczas zapisywania...
Nie bójmy się mówić! – Natalia Kamysz Grosz i język niemiecki z przyjemnością
Dzisiaj rozmawiamy z Natalią Kamysz Grosz, polską youtuberka, która w sposób prosty i zrozumiały uczy „nas” języka niemieckiego.1. Michał Fic (dojczland.info): Dziękuję serdecznie za wywiad. Skąd pomysł na założenie kanałów i uczenie języka niemieckiego...
Polski lekarz w Niemczech – czy żałuje wyjazdu?
Dzisiaj rozmawiamy z Michałem Głuszkiem, polskim lekarzem, który pracuję w Niemczech, a w wolnym czasie zajmuje się prowadzeniem kanału „Medycyna na łatwo'' mającego na celu przybliżyć nam medyczne ciekawostki oraz poznać lepiej świat lekarzy.1....
„O Wandzie, co nie chciała Niemca” – ile zostało z legendy? Rozmowa z Prof....
Adam Gaik: Dzień dobry Panie Profesorze Roguski, bardzo dziękuję, że zgodził się Pan ze mną porozmawiać.Piotr Roguski: Panie Adamie, znamy się od wielu lat, więc miło mi, że odbywamy tę rozmowę. Wraca ona niejako...
Polska Youtuberka rewolucjonizuje naukę języka niemieckiego wśród Polonii!
Dzisiaj porozmawiamy z Alicją Kmitą, która rewolucjonizuje naukę języka niemieckiego wśród Polonii. Zapraszamy do lektury!Jak nauczyłaś się mówić biegle po niemiecku?Jako dziecko wyjechałam z mamą do Niemiec, tutaj spędziłam wtedy trzy lata chodząc do...
„Czy tęsknisz za swoim krajem?”-Wywiad z autorką książki o emigracji. Idealny dla każdego, kto...
Rozmowa z Moniką Szydłowską, niesamowitą Polką żyjącą na emigracji, która stworzyła ilustrowaną książkę pt.: "Czy tęsknisz za swoim krajem?". Każdy, kto żyje na obczyźnie znajdzie w niej coś dla siebie.Dzień dobry, na samym początku...