由中国创新设计产业战略联盟指导，中共宁波市委宣传部、宁波市文化广电旅游局、鄞州区人民政府、浙江大学宁波理工学院主办，中共鄞州区委宣传部、宁波(鄞州)博物馆、鄞州区文化和广电旅游体育局、浙江大学宁波理工学院传媒与设计学院承办的2019“海上丝绸之路——博物鄞州”创意设计大赛暨宁波博物馆文化创意设计大赛于2019年10月21日完成初评。 继续阅读
5160件海内外作品 角逐2019温州“市长杯”
在“时尚智城”温州，每年都有一个关于“时尚智造”的设计盛宴——“市长杯”中国(温州)工业设计大赛，坚守着“创新设计、引领时尚；‘智’汇东瓯，变革动能”的初心，承载着新时代“设计创新推动温州制造转型升级，助力温州再造改革开放新优势、再创高质量发展新辉煌”的使命。 继续阅读
全国大中学生第八届海洋文化创意设计大赛颁奖典礼暨2019创意设计（三亚）论坛举行
10月12日，全国大中学生第八届海洋文化创意设计大赛颁奖典礼暨2019创意设计（三亚）论坛在海南热带海洋学院隆重举行。自然资源部宣教中心党委书记李航，全国大学生海洋文化创意设计大赛组委会主任、中国海洋大学副校长李巍然，海南热带海洋学院党委书记王长仁、副校长廖民生，自然资源部北海局副局长朱德州出席颁奖典礼。 继续阅读
继承包豪斯的精神而不是风格 ——“纪念包豪斯100周年国际学术研讨会专刊”卷首语
包豪斯是1919年在德国魏玛建立的一所培养建筑和设计人才的设计学校，它的产生是现代工业与艺术走向结合的必然结果，它是现代建筑史、工业设计史和艺术史上最重要的里程碑。包豪斯的最高教学目标是培养一批未来社会的建设者，使他们既能够完全认清未来工业时代的需要，又具备充分的能力去运用当代科学技术成果和美学资源，以及创造一个能够满足人类精神与物质双重需要的环境。 继续阅读
“镇江与中国艺术史”学术研讨会会议通知
近年来，艺术史研究领域出现的“全球艺术史”的书写成为一个热门话题。“全球艺术史”的兴起主要来自于学者对于以西方艺术史研究为中心的视角及方法论的质疑与反思，提倡不同区域、国家艺术史发展模式的独特性及其价值。在全球语境的关照下，一些艺术史家开始倡导在研究、写作和教学中尝试突破国家和地区的界域，把艺术的发展看成是一种在空间中的延伸与互动的过程。中国艺术史的研究与书写无疑也纳入了这一动态之中。区域研究与国家、民族艺术的研究再次被重新审视。跨文化、跨地域的研究方法也为艺术史的书写提供了新的比较视野，这种视野将地域艺术的研究放入了一个与多种因素互动、促生的过程。 继续阅读
会议通知–TTF 2019 转型趋势论坛：无边界创新
时间：2019 年 11 月 6 日 – 8 日
地点：广州 · 保利世贸博览馆 · 5 号馆
地址：广东省广州市海珠区新港东路 1000 号
主办方：ATOT 技术转化与组织转型趋势联盟 / DDF 光华设计基金会
大会主席：辛向阳 教授 博士 继续阅读
高凤麟新书：《微设计——造物认知论》正式出版发行！
近日，知名工业设计师、中国美术学院工业设计系副教授高凤麟的新书《微设计——造物认知论》正式出版发行！该书由华中科技大学出版社出版，是高凤麟以其近10年的微设计实践为基础所作的设计思维方法论总结。 继续阅读
2019纽约字体艺术指导俱乐部年度展（台湾站）暨字体设计研讨会预告
「纽约字体艺术指导俱乐部」(Type Directors Club, TDC NY) 是世界上第一个以字体设计为主题的专业团体，也为目前世界上最重要的设计组织之一。自1946年开始，已举办了57届竞赛展，是全球非常重要的字体设计年度活动。每年均吸引来自全球超过34个国家、两千多件优秀作品参赛；获奖作品作品集发行至全球，并于纽约首展后在亚洲、南美洲、东西欧等多地全球巡回展出，为世界受注目的国际设计竞赛。 继续阅读
26th全国设计“大师班”日本文创特色小镇体验之旅报名通知
时间 / 地点
2020年2月4日 —— 2月16日（13天）
上海-仓敷-直岛-小豆岛-高松-京都-高野山-大阪-上海 继续阅读
2019第三届浙江•云和木玩创意设计大赛评审公告
为有效促进云和木制玩具产业绿色转型升级，加快推动绿色产业体系建设，汇聚国内外木制玩具设计资源，由云和县人民政府，丽水市科技局，丽水市经信局,丽水市商务局主办，云和县科技局、云和县经商局、丽水市工业设计基地承办，杭州电子科技大学、中国计量大学、浙江师范大学、中国美术学院、浙江科技学院、丽水学院、云和县职业技术学校、云和县玩具行业协会、杭州米格工业设计公司协办的 2019第三届浙江•云和木玩创意设计大赛作品评比已圆满结束。 继续阅读
民国建筑师在南京的民族形式建筑创作轨迹（1927-1937）
摘要：1927至1937年这一近代中国的“黄金十年”，孕育了中国建筑师群体探索民族形式建筑的高潮期。这批留学归国或本土培养的建筑师，在政府认定资质的机构中从事建筑活动，标志着现代化、正规化、学理化的中国职业建筑师出现。南京国民政府充满党派色彩与民族国家符号的文化、政治诉求，又促使在南京探索民族形式建筑的建筑师，主创公署类，教科研与社会服务类，体育场与纪念类等可以美化政治、传达党国权威的建筑类型。他们除了开设自营建筑设计机构以外，还积极投身建筑施工、行政管理和建筑教育领域。与此同时，政治中心南京的特殊性，变动的时局与建筑师不断自我修正的创作观念，也造成其创作高峰期，因人、因时而异。 继续阅读
2019第二届国际大学生海南旅游文化创意设计大赛征集公告
一、 大赛概况
为了深入贯彻海南建设自由贸易区（港）和国际旅游消费中心，认真落实习近平总书记倡导文化自信和文化部振兴传统工艺的重要指示精神。大赛组委会在2019年9月启动第二届“国际大学生海南旅游文化创意设计大赛”。基于旅游文创重点对海南文化、非遗文化等的传承与创新设计展开广泛的作品征集。通过赛事提升海南传统产品附加值，实现传统文化元素与时代相融合的新旧动能转换。以生活化、产业化、时尚化的创意塑造“海南设计”的品牌形象，助力海南文创设计与产业对接和高质量发展，促进文化的传承与创新，打造海南高端品牌产品。 继续阅读
春节文创产品设计探索与实践
摘要：通过把握当前春节文化及其文创产品的现状，将春节文化从物质与精神两方面细分为六个别类（春节故事、春节习俗、春节吉语、文化活动、春节“食”文化、春节传统器物），借鉴邱丰顺的五步文创设计递进法，从六个别类对春节文创产品展开设计思考与设计实践探索。 继续阅读
十二生肖文创产品设计研究
摘要：目的 对十二生肖的文化创意产品进行探索性设计与研究，旨在传承生肖文化，让十二生肖“活”在当下日常生活中。方法 通过市场调研收集十二生肖文创产品信息，从设计手法、功能角度，分析、归纳当前十二生肖文创现状，发现十二生肖文创产品具有广阔的开发空间，从“内生”、“外引”两个方向对十二生肖主题的文化创意产品进行探索与实践，“内生”指将十二生肖元素融入传统器物；“外引”指从国外的优秀案例中汲取营养。结论 通过“内生”的方法，唤醒中华生肖文化的原生动力，为传统器物赋予新时代文化语意，让传统文化得以继承发展；在全球化模式下，通过“外引”的方法，融合吸收他国的优秀案例，让十二生肖文化具有国际化视觉语言，延续生肖文化的海外传承之路。 继续阅读
2019年第14届中国五金产品工业设计大赛延期通知
应广大参赛者和部分院校指导老师的延迟截稿要求，经2019年第14届中国五金产品工业设计大赛组委会商议决定：将大赛作品征集截稿时间由原定的9月15日延期至2019年10月7日晚24:00，广大参赛师生、设计师、爱好者可以充分利用国庆假期完善设计。 继续阅读
2019中国（江门）＂市长杯＂工业设计大赛延期公告
2019中国（江门）＂市长杯＂工业设计大赛自启动以来，得到了设计院校、自由设计师及专业设计机构的高度关注和积极参与。为了提高作品的质量，保证大赛的参与度和专业性，应广大参赛者要求，经大赛组委会研究决定，大赛作品征集时间延期至2019年10月10日23:59。 继续阅读
第四届江西省工业设计大赛征集公告
一、大赛主题及名称
（一）以“设计引领、创新驱动”为主题，立足我省制造业基础，广泛集聚设计资源，加快工业设计创新，推进工业设计与制造业深度融合，全面提升我省工业设计水平和设计成果转化能力，推动我省工业高质量跨越式发展。 继续阅读
加热不燃烧（HNB）电子烟工业设计大赛征集公告
加热不燃烧设备（HNB），是一种加热装置加上烟弹（经过处理的烟草制品）的组合设备，外部加热装置通过高温加热到烟弹可以出烟但是却不足以燃烧的温度。在不燃烧烟草的前提下，让烟草发出烤烟的香味。由于点燃吸食的情况下，温度会达到350摄氏度到600摄氏度之间，只要温度达到这一区间，由于燃烧，会产生非常多的有害物质，如一氧化碳、尼古丁等生物碱、胺类、腈类、醉类、酚类、烷烃、醛类、氮氧化物等。而加热不燃烧方式，温度在300摄氏度左右不产生明火，有害物质会大大减少。HNB采用低温烘烤来加热，替代直接燃烧传统香烟，逐渐受到全球越来越多吸烟者的追捧，作为烟草3.0时代的产物，代表了全球烟草行业升级的新方向。 继续阅读
第十七届“上海电气杯”产品设计大奖赛（2019）征集公告
为响应全面提升中国制造业发展质量和水平的重大战略部署的号召，上海电气集团作为市场主体，也作为创新主体，坚持实施创新驱动战略，面向市场，贴近需求，着力提升核心竞争力和品牌塑造能力。以科技创新推动制造业向高端装备制造业创新发展、转型提升，实现创新带动创业、创业促进创新的良性循环。经研究决定，举办第十七届“上海电气杯”产品设计大奖赛。 继续阅读
第十届中国玩具和婴童用品创意设计大赛评选结果公告
由国家工信部消费品工业司指导，中国玩具和婴童用品协会、汕头市澄海区人民政府共同主办的“澄海杯”塑胶益智玩具创意设计大赛，历时4个多月征集和评选，现已完成评奖工作。 继续阅读