Limited edition sneaker create dal Rapper
扫描二维码或搜索杜嘉班纳微信号: DOLCEGABBANAOFFICIAL
获取最新品牌活动和产品资讯。
Segui le iconiche Sicily 58 e 62 alla scoperta dei segreti della loro terra d’origine.
Scopri la collezione di piccoli elettrodomestici, ora disponibile sull’online store di Smeg: Sicily is my Love.
Dall’incontro fra la creatività di Dolce&Gabbana e l’arte dolciaria di Fiasconaro nasce una ricetta unica: il panettone tipicamente milanese rivisitato con i sapori della Sicilia.
Scopri come lo stile di Dolce&Gabbana e l’arte pasticcera di Fiasconaro si amalgamano in un impasto dal sapore straordinario.