Минск
Поиск товаров для дома
Добавить компанию
Магазины
Мебель
Ремонт и отделка
Декор интерьера
Строительство
Техника для дома. Посуда
Инструмент и оборудование
Все для дачи и сада
Услуги
Журнал
Магазины мягкой мебели
Магазины сантехники
Магазины светильников
Салоны напольных покрытий
Салоны кухни и комплектующих
Магазины отопительного оборудования
Магазины инструмента
Магазины товаров для сада
Салоны дверей
Магазины декора
Магазины бытовой техники
Магазины корпусной мебели
Салоны плитки
Салоны обоев
Магазины спецодежды
Торговые центры, гипермаркеты
Мягкая мебель
Магазины мягкой мебели
Диваны
Кресла
Тахта-кровать
Наборы мягкой мебели
Пуфы, банкетки
Элитная мягкая мебель
Корпусная мебель
Шкафы-купе
Прихожие
Мебель для гостиной
Гардеробные
Шкафы, стеллажи
Тумбочки
Комоды
Полки настенные
Тумбы для обуви, скамьи
Подставки под телевизор
Мебель для кухни
Салоны кухни
Кухни
Кухонные диваны, уголки
Кухонные шкафы
Столешницы
Мебельные фасады
Скинали
Мебель для спальни
Спальни
Кровати
Прикроватные тумбочки
Туалетные столики
Консоли
Основания для матрасов
Матрасы
Детская мебель
Мебель для детской комнаты
Детские кровати
Двухъярусные кровати
Детские столы
Детские стулья
Спортивные и игровые комплексы
Защита и безопасность ребенка
Стулья и кресла
Стулья
Кресла
Бескаркасные кресла
Барные стулья
Детские стулья
Стулья из ротанга
Кресла из ротанга
Офисные стулья и кресла
Столы
Письменные столы
Компьютерные столы
Обеденные столы и группы
Журнальные столики
Сервировочные столики
Столы из ротанга
Детские столы
Офисные столы
Офисная мебель
Мебель для персонала
Мебель для руководителя
Ресепшн
Офисные шкафы
Столы офисные
Офисные перегородки
Диваны для офисов
Офисные стулья и кресла
Специализированная мебель
Торговая мебель
Мебель для баров, кафе и ресторанов
Мебель для салонов красоты
Мебель для бани и сауны
Стены, внутренняя отделка
Обои
Декоративные штукатурки и покрытия
Пробковые покрытия для стен
Панели ПВХ
Жидкие обои
Фотообои
Декоративные стеновые панели
Гипсокартон
Стеклосетка, серпянка
Профили
Стекломагниевый лист
Декоративные элементы для внутренней отделки
Люки бытовые
Лепной декор
Фрески готовые
Виниловые наклейки
Искусственный камень
Натуральный камень
Скинали
Окна
Окна ПВХ
Деревянные окна
Балконные рамы
Алюминиевые окна
Мансардные окна
Дерево-алюминиевые окна
Защитные пленки для окон
Подоконники, откосы
Оконная фурнитура
Сетки москитные
Оконный профиль
Стеклопакеты
Двери
Межкомнатные двери
Входные двери
Стеклянные двери
Межкомнатные перегородки
Алюминиевые двери
Двери ПВХ
Межкомнатные арки
Двери промышленные
Двери для бань и саун
Входные группы
Дверная фурнитура и аксессуары
Доводчики
Дверные системы
Лакокрасочные материалы
Краски
Эмали
Лаки
Грунтовки
Добавки в краски и лак
Очистители
Шпатлевки
Защитные составы и лазури, антисептики
Растворители
Напольные покрытия
Ламинат
Паркет, паркетная доска
Линолеум
Плитка ПВХ
Пробковый пол
Ковровые покрытия и ковролин
Подложка
Декинг
Наливные полы
Грязезащитные покрытия
Плинтус
Декоративные пороги
Сантехника
Магазины сантехники
Мойки для кухни
Ванны
Умывальники и раковины
Смесители
Полотенцесушители
Унитазы
Душевые кабины
Души, душевые стойки
Душевые поддоны
Душевые ширмы и двери
Писсуары
Экраны под ванну
Аксессуары для ванной
Сифоны
Комплектующие для сантехники
Инсталляции
Водоотвод для ванной комнаты
Сушилки для рук
Гибкая подводка
Измельчители пищевых отходов
Плитка
Керамическая плитка
Керамогранит
Мозаика
Клинкерная плитка
Плитка из камня
Стеклянная плитка
Резиновая плитка
Плитка ПВХ
Потолки
Подвесные потолки
Натяжные потолки
Потолочная плитка
Комплектующие для натяжных потолков
Плинтус
Освещение
Люстры
Настенные светильники
Напольные светильники
Настольные светильники
Настенно-потолочные светильники
Детские светильники
Трековые светильники
Текстиль для дома
Ковры
Покрывала
Скатерти и салфетки
Постельное белье
Ткани
Одеяла
Подушки
Наматрасники
Чехлы для мебели
Полотенца
Предметы интерьера
Зеркала
Вазы
Свечи, подсвечники
Горшки для цветов
Часы интерьерные
Фоторамки
Картины, панно
Корзины и коробки
Аксессуары для камина
Солнцезащитные системы
Шторы и гардины
Жалюзи
Рольшторы
Шторы плиссе
Карнизы
Отопление. Водоснабжение. Канализация
Котлы
Расширительные баки
Радиаторы отопления, батареи
Водонагреватели
Обогреватели
Насосы для воды
Теплый пол
Очистные сооружения
Буферные емкости
Наружный обогрев
Фасадные материалы
Сайдинг
Сэндвич панели
Вентилируемые фасады
Фасадные панели
Цементно-стружечные плиты
Искусственный камень
Натуральный камень
Фасадный декор
Кровельные материалы
Металлочерепица
Профнастил (металлопрофиль)
Гибкая черепица
Еврошифер
Рулонные кровельные материалы
Мастики и праймеры
Композитная черепица
Керамическая черепица
Фальцевая кровля
Шифер
Светопрозрачная кровля
Кровельная вентиляция
Водосточные системы, водостоки
Деревянная кровля
Софит
Комплектующие для кровли
Элементы безопасности кровли
Цементно-песчаная черепица
Кровельные мембраны
Изоляция
Теплоизоляция
Звукоизоляция
Виброизоляция
Акустические материалы
Гидроизоляция
Пароизоляция
Техническая изоляция
Тепловизионное обследование
Пиломатериалы
Брус
Доска обрезная
Доска строганная
Доска необрезная
Вагонка. Евровагонка
Брусок
Доска пола
Блок хаус
Имитация бруса
Террасная доска
Лес кругляк
Стропила
Деревянная балка перекрытия
Планкен
Древесные опилки, щепа
Пиломатериалы для бани и сауны
Древесно-плитные материалы
OSB плита
МДФ
ДВП
ДСП
Фанера
Мебельный щит
ХДФ
Шпон
Стеновые строительные материалы
Блоки
Кирпич
Газосиликатные блоки
Керамзитобетонные блоки
Силикатный кирпич
Керамический кирпич
Клинкерный кирпич
Печной кирпич
Гипсовые пазогребневые плиты
Сухие строительные смеси
Штукатурка
Шпатлевка
Фуга
Сухая кладочная смесь
Самонивелирующиеся смеси
Защита и ремонт бетона
Цемент
Ремонтный состав
Монтажные смеси
Cтроительная известь
Бетон. Сыпучие материалы
Бетон
Щебень
Песок
Гравий
Раствор
Глина
Керамзит
Железобетонные изделия
Железобетонные ограждения
Колодцы. Элементы колодцев
Лестницы железобетонные
Элементы каркаса зданий
Элементы фундамента
Опоры линий электропередач и освещения
Трубы железобетонные
Элементы дорожного строительства
Вентиляционные блоки
Щелевые полы
Металлопрокат
Металлический лист
Сетка
Проволока
Арматура
Квадрат металлический
Круг металлический
Полоса стальная
Труба металлическая
Рельсы
Уголок
Швеллер
Пруток металлический
Металлические двутавровые балки
Трубопровод
Трубы
Запорная арматура
Фитинги для труб
Люки канализационные
Фланцы
Детали трубопроводов
Лестницы
Деревянные лестницы
Лестницы из бетона
Металлические лестницы
Каменные лестницы
Модульные лестницы
Стеклянные лестницы
Чердачные лестницы
Элементы ограждений и лестниц
Приставные лестницы и стремянки
Вентиляция. Климат
Кондиционеры
Вентиляция
Очистители, увлажнители, осушители воздуха
Крупная бытовая техника
Кухонные вытяжки
Духовые шкафы
Холодильники
Кухонные плиты
Варочные панели
Посудомоечные машины
Стиральные машины
Сушильные машины
Микроволновые печи
Комплекты встраиваемой техники
Шкафы для подогрева посуды
Мелкая техника для кухни
Кухонные комбайны
Соковыжималки
Мясорубки
Хлебопечки
Электрочайники
Миксеры
Блендеры
Кухонные весы
Кофеварки и кофемашины
Пароварки
Мультиварки
Мини-печи, ростеры
Кофемолки
Сушилки для овощей, фруктов, грибов
Мороженицы, йогуртницы
Тостеры
Фритюрницы
Блинницы
Вафельницы
Аэрогрили
Сэндвичницы
Техника для дома
Пароочистители и отпариватели
Утюги
Пылесосы
Швейные машины
Оверлоки
Подметальные машины и электровеники
Вентиляторы
Стеклоочистители
Очистители, увлажнители, осушители воздуха
Гладильные доски
Сушилки для белья
Машинки для удаления катышков
Аудио и видеотехника
Телевизоры
Домашние кинотеатры
Музыкальные центры
Проекторы
Медиаплееры
Плееры DVD и Blu-ray
Радиоприемники
Hi-Fi акустика
Посуда
Кастрюли
Сковороды
Наборы посуды
Посуда для выпечки, запекания
Сервировка, столовая посуда
Столовые приборы
Посуда для напитков
Посуда для хранения
Чайники, кофейники
Термосы и термокружки
Кухонные принадлежности
Красота и здоровье
Фены и приборы для укладки
Электробритвы
Напольные весы
Эпиляторы
Машинки для стрижки волос
Электрические зубные щетки
Массажеры
Тренажеры
Велотренажеры
Беговые дорожки
Эллиптические тренажеры
Гребные тренажеры
Силовые комплексы
Скамьи
Степперы
Турники, брусья
Очистка воды
Фильтры для очистки воды
Сменные картриджи
Системы умягчения воды
Обезжелезиватели воды
Система очистки воды
Строительный инструмент
Дрели
Шуруповерты
Перфораторы
Шлифовальные машины, болгарки
Бензорезы
Бензопилы
Фрезеры
Гайковерты
Плиткорезы
Отбойные молотки
Паяльники
Сварочные аппараты
Степлеры
Миксер строительный
Граверы
Промышленные фены
Промышленные пылесосы
Ящики для инструментов
Строительные машины и оборудование
Компрессоры
Промышленное оборудование
Точильно-шлифовальные станки
Грузоподъемное оборудование
Складское оборудование
Генераторы и электростанции
Бетономешалки
Бетононасосы
Системы рециклинга
Распределительные стрелы
Автобетоносмесители
Мобильный бетонный завод
Вышка тура
Штукатурно-малярный инструмент
Краскопульты
Малярные кисти
Валики
Шпатели, терки
Малярные щетки
Строительные ведра, емкости
Столярно-слесарный инструмент и оборудование
Верстаки
Столярно-слесарный инструмент
Ножовки
Топоры
Рубанки
Молотки
Пассатижи
Кувалды
Измерительный инструмент
Тележки и тумбы инструментальные
Спецодежда, СИЗ
Спецодежда
Рабочая обувь
Средства индивидуальной защиты
Садоводство и озеленение
Декоративные деревья и кустарники
Плодово-ягодные культуры
Цветы и растения для клумбы
Овощные культуры
Газон
Инструмент садовый
Пилы, бензопилы
Мойки высокого давления
Триммеры
Садовый инвентарь
Режущий инструмент для сада
Садовые измельчители
Шланги поливочные
Садовые распылители
Садовые опрыскиватели
Дровоколы
Мотобуры
Аэраторы
Система автоматического полива
Метлы и щетки
Воздуходувки
Техника для сада
Культиваторы и мотоблоки
Газонокосилки
Снегоуборочная техника
Минитракторы
Двигатели
Прицепы
Комплектующие для садовой техники
Благоустройство территории
Беседки, перголы, террасы
Мангалы, грили, барбекю
Теплицы
Садовый декор
Дренаж
Приямки
Садовые сетки и решетки
Изделия из габионов
Укрывные материалы
Геоматериалы
Водосборные каналы
Контейнеры для мусора
Ландшафтный дизайн
Все для бани
Строительство бань, саун
Аксессуары для бани
Пиломатериалы для бани и сауны
Мебель для бани и сауны
Двери для бань и саун
Садовая мебель
Скамейки, стулья, столы
Шезлонги
Садовые зонты
Гамаки
Садовые качели
Тенты, шатры
Наборы мебели
Мебель из ротанга
Ворота, заборы, роллеты
Ворота въездные
Гаражные ворота
Роллеты
Заборы
Автоматика для ворот
Комплектующие для ворот
Шлагбаумы
Бассейны
Бассейны
Монтаж и строительство бассейнов
Химия для бассейнов
Строительство зданий и сооружений
Строительство деревянных домов
Строительство из газосиликатных блоков
Каркасные дома
Хозяйственные постройки
Строительство домов, коттеджей, дач под ключ
Комплексный ремонт "под ключ"
Мастер на все руки (мелкий ремонт)
Ремонт квартир и коттеджей
Ремонт офисов, общественных помещений
Ремонт ванной комнаты и санузла
Ремонт деревянных домов
Сантехнические работы
Монтаж водопровода и канализации
Монтаж теплого пола
Монтаж систем отопления
Обслуживание систем отопления
Установка приборов учета и сантехнического оборудования
Обслуживание систем водопровода и канализации
Демонтаж сантехнического оборудования
Электромонтажные работы
Монтаж электропроводки
Монтаж электрощитов, приборов учета и защиты
Подключение и перенос бытовой техники
Установка и подключение освещения
Молниезащита зданий и заземление
Электрофизические измерения
Обслуживание и ремонт электрооборудования
Укладка напольных покрытий
Укладка ламината
Укладка паркета. Шлифовка
Укладка коврового покрытия
Укладка пробкового покрытия
Устройство промышленного пола
Установка плинтуса
Укладка деревянного пола
Укладка линолеума
Устройство стяжки пола
Отделочные работы
Укладка плитки
Поклейка обоев
Монтаж и отделка потолков
Штукатурные работы
Монтаж тепло- и звукоизоляции
Покраска стен, потолков, полов
Кладка печей и каминов
Монтаж панелей ПВХ
Роспись стен
Монтаж гипсокартона
Нанесение декоративной штукатурки
Шпатлевка стен
Монтаж лепнины
Отделка стен декоративным камнем
Кровельные работы
Стропильная система
Монтаж кровли
Монтаж водостоков
Утепление кровли
Ремонт кровли
Фасадные работы
Утепление фасада и стен
Штукатурка, покраска фасадов
Промышленный альпинизм
Облицовка фасадов
Ремонт деревянных домов
Фундаментные работы
Земляные работы
Заливка фундамента
Тепло- и гидроизоляция фундамента
Монолитные работы
Установка свайного фундамента
Магазины
Мебель
Ремонт и отделка
Декор интерьера
Строительство
Еще
Тема дня
От скандинавского минимализма до брутального гранжа. Как фасадные панели способны преобразить внешний вид вашего дома
Тема дня
Как выбрать водосточную систему? Советы специалиста
Тема дня
Гайд по секционным воротам Prestige: секреты правильного выбора
Тема дня
Будни сильной и независимой. Как редактор DOM.by монтировала сайдинг
Тема дня
«Экономика фасада». Во сколько обойдется новая отделка дома?
Тема дня
От скандинавского минимализма до брутального гранжа. Как фасадные панели способны преобразить внешний вид вашего дома
Тема дня
Как выбрать водосточную систему? Советы специалиста
Тема дня
Гайд по секционным воротам Prestige: секреты правильного выбора
Тема дня
Будни сильной и независимой. Как редактор DOM.by монтировала сайдинг
Тема дня
«Экономика фасада». Во сколько обойдется новая отделка дома?
Тема дня
От скандинавского минимализма до брутального гранжа. Как фасадные панели способны преобразить внешний вид вашего дома
1
2
3
4
5
Популярные рубрики товаров
Более 700 000 товаров
Акции и скидки
Мебель
При покупке комплекта кровать+матрас по предоплате — скидка 15%!
Отопление и водоснабжение
Скидка 100 BYN на котел Меркурий КСТБ-95 без терморегулятора
Строительные материалы
Экономия 65 BYN на каждом квадратном метре полнотелой террасной доски!
Товары для сада
Бензопила в подарок!
Товары для дома
Рассрочка 0% и скидки до 147 рублей в интернет-магазине «TECHNO.BY»
Мебель
Скидки еще горячее на диваны Петрамебель!
Мебель
Ноги выше – цены ниже!
Мебель
Скандинавская мебель Bellus со скидкой 20%!
Посмотреть еще
Новости
События
Конкурс «Профессиональный интерьер» проходит до 11 декабря
Новости компаний
Новинка: входные двери с отделкой из натурального дерева
Новости компаний
Мебель в наличии! Поможем создать уютный дом
Новости компаний
«Керамин КОМБО»!
Новости компаний
Фотофакт: в салоне мебели «AVANTI» появилась новая коллекция кресел-реклайнеров
Новости компаний
Немецкие кухни: главные новинки 2020 от салона «DAS КУХНЯ»
Новости компаний
«Золото» в современном интерьере от студии мебели «Юолла»
Новости компаний
Салон «Terra Cotta» делает скидку 20% на десять стильных коллекций испанской фабрики Ibero
Читать еще
Магазины на карте
Популярные товары в каталоге DOM.BY
Популярные товары
Светильник Nowodvorski Wood Boy 6534
Популярные товары
Кресло Halmar Optima
Популярные товары
Детская кровать Мебель-Неман Леонардо МН-026-12
Популярные товары
Обои A.S.Creation Memory 3 335922
Профи Беларуси
Дизайнеры и архитекторы
Аляксей Караблёў
Дизайнеры и архитекторы
Андрусь Bezdar
Мастера
Эрнест Левонович
Мастера
Феликс Абрамян
Посмотреть еще