Podstawowy
Pakiet hostingowy
- 200 GB przestrzeni dyskowej
- transfer bez limitu
- hosting zgodny z RODO
- konta e-mail i WWW bez limitu
- bazy na dyskach SSD
- domeny .pl za 0 zł
299
zł/rok
0,99 zł/rok
Optymalny
Pakiet hostingowy
- 300 GB przestrzeni dyskowej
- transfer bez limitu
- hosting zgodny z RODO
- konta e-mail i WWW bez limitu
- bazy na dyskach SSD
- domeny .pl za 0 zł
399
zł/rok
1,99 zł/rok
Profesjonalny
Pakiet hostingowy
- 500 GB przestrzeni dyskowej
- transfer bez limitu
- hosting zgodny z RODO
- konta e-mail i WWW bez limitu
- bazy na dyskach SSD
- domeny .pl za 0 zł
599
zł/rok
2,99 zł/rok
Standard
Serwery DEDYKOWANE
- AMD Opteron Quad Core 2.2Ghz
- Ilość rdzeni 4
- Pamięć 4 GB
- Dysk 2x250GB
- Instalacja 1 zł
499
zł/mc.
399 zł/mc.
Elite
SERWERY DEDYKOWANE
- AMD Opteron Six Core 3.4Ghz
- Ilość rdzeni 6
- Pamięć 8 GB
- Dysk 2x1TB
- Instalacja 1 zł
599
zł/mc.
499 zł/mc.
Premium SSD
SERWERY DEDYKOWANE
- AMD Opteron Eight Core 3.0Ghz
- Ilość rdzeni 8
- Pamięć 16 GB
- Dysk 2x120GB SSD
- Instalacja 1 zł
699
zł/mc.
599 zł/mc.
Certyfikaty SSL
Zabezpiecz swoją stronę certyfikatem SSL
Zapewnienie bezpieczeństwa przesyłanych danych jest niezwykle istotne w przypadku sklepów oraz serwisów, korzystających z formularzy. Zyskaj wiarygodność i lepszą pozycję strony w Google.
RAPID SSL
Dedykowany do zabezpieczenia pojedynczych nazw hosta, sugerowany dla serwisów i witryn www, które chcą zapewnić odwiedzającym użytkownikom pełną ochronę i integralność przesyłanych danych.
Marketing internetowy
Pozycjonowanie to nowi klienci
Pozycjonowanie w wyszukiwarce Google to najbardziej efektywna reklama w internecie. Sprawimy, że Twoja strona zyska rozpoznawalność i nowych klientów!
Jesteśmy partnerem Google
Nasi certyfikowani przez Google specjaliści reklamy internetowej sprawią, że Twoja strona od razu wyświetli się w płatnych wynikach wyszukiwania. Sprawdź aktualne promocje Google AdWords.
Bezpłatna wycena
bez zobowiązań
Strony WWW
To proste
Najszybszy sposób na uruchomienie firmowej strony internetowej.
Wystarczy, że skontaktujesz się z nami żeby ustalić wszystkie szczegóły. My zadbamy o resztę. Profesjonalna, indywidualna strona internetowa już od 1 999 zł netto. Atrakcyjna, spersonalizowana grafika i intuicyjna funkcjonalność to wszystko plus domena internetowa i hosting – w jednej firmie z wieloletnią tradycją.
Poznaj nas
Cieszymy się, że zainteresowałeś się naszą firmą!
18 lat
doświadczenia na rynku internetowym
45
wykwalifikowanych specjalistów
100.000
utrzymywanych domen
1 mln
Kapitału zakładowego 100% polskiego