Alojamento Web
Descontos até -30%
Para clientes particulares, designers, programadores web e empresas que pretendem ter o seu website e emails.
Loja Online
PROMO 1€ por 1 mês
Inclui: Pagamentos online, Logistica, Certificado SSL, SEO e oferta do domínio .store
Email Profissional
Eficiente e seguro!
Acesso ao seu email empresarial, calendários e muito mais a partir do seu telemóvel, computador ou browser.
Novos Servidores
Descontos até -14%
Os Servidores Dedicados oferecem um desempenho consistente para suportar as aplicações mais exigentes.
rankingCoach SEO
55% Desconto 1º mês
Optimize o seu site para o Google com a melhor App do mercado! Passo a passo o rankingCoach irá guia-lo de forma simples para melhorar o seu ranking nos motores de pesquisa.
Certificados SSL
Agora até 50% Desconto
Proteja já os seus dados e dos seus clientes, aumente a segurança e confiança no seu site e suba no ranking nas pesquisas Google! Proteja já o seu website.
O seu endereço de email ideal está disponível?
Confie também em nós para desenvolver o seu projecto!
Comecei a trabalhar com a Dominios.pt há dois anos, na altura tinha domínios espalhados pelo mundo fora sem ter controle real sobre as minhas páginas. Estando a minha marca/negócios espalhados por 4 continentes, tenho que confessar que foi a melhor coisa que me aconteceu, seja pelo profissionalismo da empresa ou a velocidade como os problemas são resolvidos, porque as empresas são feitas pelos profissionais que estão por detrás.
Para uma pessoa que não tem tempo para compreender muitas das novas tecnologias, sem dúvida que acertei em confiar os meus domínios à Dominios.pt
Neste momento estou a abrir mais um espaço e sem dúvida que a Dominios.pt vai tratar de tudo. A melhor escolha de parceiro de trabalho que podia ter feito.
Crie seu próprio site… ou confie-nos o seu projecto!
Crie facilmente
o seu próprio site
Simplesmente escolha um template e construa o seu próprio site em menos de 1 hora! Dê vida à sua visão, é fácil e rápido.
Crie facilmente
a sua própria Loja Online
Construa a sua Loja Online adaptada a todos os dispositivos em menos de 1 hora e expanda o seu negócio na Internet!
Necessita de ajuda?
Criamos o seu site por si
Quer ter um Site, Blog, Loja Online, Landing Page ou App? Confie em nós para desenvolver o seu projecto à medida das suas necessidades.
Tudo incluído no Registo do domínio
Ao registar um domínio tem tudo o que necessita para o seu sucesso online!
- Connector.
Alojamento Web
Oferta do Web Domain no primeiro ano. Tenha 1GB de alojamento para alojar de imediato o seu site!
- Connector.
Site One Page
Crie facilmente um Site One Page com navegação vertical! É gratuito durante o 1º ano no registo de um domínio e só renova se quiser.
- Connector.
Conta de Email
Uma conta de email com o nome do seu domínio para que possa receber, enviar e reencaminhar emails de forma profissional.
Algumas razões para usar os nossos serviços
Confiança
Mais de 80 000 clientes confiam os seus serviços à Dominios.pt. Operamos no mercado nacional desde 2001 na área de registo de domínios e serviços web.
Suporte ao Cliente
O nosso suporte técnico é disponibilizado por uma equipa especializada, o que nos permite uma maior rapidez de resposta e uma melhor qualidade no atendimento.
Líderes de Mercado
A Dominios.pt é o maior prestador nacional de serviços de registo de domínios Internet, alojamento de sites e email.
Somos a marca de confiança
Precisa de mais informações sobre os nossos serviços?
Contacte a nossa equipa de suporte especializado e receba o melhor atendimento ao cliente!