Вязание крючком и спицами на сайте Домника руМы рады предложить вам модные модели вязания для женщин и удобные красивые модели для детей. Рекомендуем ознакомиться с разделом domnika.ru шапки спицами и крючком.
Все представленные вязаные модели имеют графические схемы и подробные описания работы. Фото и картинки увеличиваются при клике мышью.
Свои пожелания и вопросы, пожалуйста, оставляйте в комментариях.
Простые узоры для шапок - 4 стильные модели для женщинСреда, 23 октября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Шапки крючком -> Вязание крючком
Метки: вязание шапки | вязание шапки крючком | вязаные шапки | вязаные шапки крючком | вязаные шапки на сайте домника | женские вязаные шапки | как связать шапку | модные вязаные шапки | шапка крючком | шапка на осень
Вязаная шапка выполнена крючком простым узором. Эффект достигается за счет использования пряжи контрастных цветов и фактур.
В комплект к шапочке предлагается связать шарф таким же узором.
Описание вязания шапочки рассчитано на 56 размер.
Вам потребуется: 150 г пряжи: 50 г пушистого мохера серого цвета (200 м/100 г), 50 г меланжевой пряжи «Буклерон», немного черной пряжи для обвязки, 50 г белой пряжи для отделки тульи; крючок № 5.
Как связать женскую шапку из мохера - схема и описание
Шапка и бактус с кистями - подробное описание вязания спицамиПонедельник, 21 октября 2019 г.
Рубрика: Накидки -> Вязаные шапки -> Вязание спицами
Метки: вязаная шапка | вязание для женщин спицами | вязание на спицах шапки | вязание шапок спицами | вязаные шапки на сайте домника | женские вязаные шапки | как связать шапку | модные вязаные шапки | шапка на осень | шапка спицами | шапки вязаные спицами
Трендовые вещи этого сезона - бактус с крупными кистями и стильная шапочка.
Описание вязания шапочки рассчитано на 56 размер.
Вам потребуется: пряжа (50% шерсть, 50% акрил или 100% шерсть мериноса, 160 м/100 г) - 400г красного или по 200 г голубого и серого цвета, спицы на леске № 5 и № 5,5.
Плотность вязания: 16 п. х 22 ряда = 10 х 10 см.
Рельефный узор: вяжите по кругу по схеме 1, при вязании в прямом и обратном направлении по схеме 2.
Внимание! Серо-голубой комплект связан по принципу градиента.
Как связать спицами женский комплект - шапку и бактус
Шикарные береты на осень - 6 моделей с описанием вязанияВоскресенье, 20 октября 2019 г.
Рубрика: Вязаные шапки -> Береты -> Вязание спицами
Метки: берет спицами | вязание берета | вязание на осень | вязание спицами беретов | вязаные береты спицами | вязаные шапки и береты | вязаный берет спицами | как связать берет спицами | шапка вязаная берет | шапка на осень
Вязаные головные уборы всегда были и остаются актуальным и модным предметом женского гардероба. Очень модными стали шапки и береты, связанные вручную на спицах.
Предлагаем вам модели вязаных женских беретов на осень 2019 года.
Описание вязания берета рассчитано на 56 размер.
Вам потребуется: 150 г пряжи (50% шерсть, 50% акрил), комплект чулочных спиц № 3, прямые спицы № 2,5.
Основной узор: число петель кратно 15. Вяжите по схеме, на которой приведены только нечетные ряды, в четных рядах вяжите лиц. п. Повторяйте с 1 -го по 28-й рады.
Как связать женский берет - описание и схемы спицами
Проще простого: вязание шапки для начинающих - 3 модели для женщинЧетверг, 17 октября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Вязаные шапки -> Вязание крючком
Метки: вязание крючком для начинающих | вязаные шапки и береты | вязаные шапки крючком | вязаные шапки на сайте домника | вязаные шапки спицами | вязаные шапки схемы | женские вязаные шапки | женские шапки вязаные | как связать женскую шапку спицами | как связать шапку спицами | шапка вязаная берет | шапка на осень
Простая шапка связана крючком. Такую модель вязать легко, и с работой справится даже начинающая вязальщица.
Если вы только начинаете осваивать искусство вязания, ваши первые модели - это шапки и шарфы. Именно малые формы позволяют увидеть результат быстро и внести изменения при обнаружении ошибок и погрешностей.
Шапочка украшена объемным цветком, связанным из той же меланжевой пряжи. Классическая шапка с вязаным цветком подчеркнет вашу элегантность.
Описание вязания рассчитано на 55 размер.
Вам потребуется: 100 г меланжевой пряжи (50% шерсть, 50% акрил, 250 м/100 г) розового цвета, крючок № 3.
Как связать простую шапку крючком - описание и схема вязания
Вяжем шапку за 1 день - 6 простых моделей для женщинСреда, 16 октября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Шапки крючком -> Вязаные шапки
Метки: вязание на осень | вязаные шапки и береты | вязаные шапки крючком | вязаные шапки на сайте домника | вязаные шапки спицами | вязаные шапки схемы | женские вязаные шапки | женские шапки вязаные | как связать женскую шапку спицами | как связать шапку спицами | шапка вязаная берет | шапка на осень
Вяжем быстро, носим с удовольствием! Модные аксессуары для хорошего настроения. Ведь осень - не повод для грусти!
Простой берет связан толстым крючком. Такую модель можно связать буквально за 1 день. Маленький вязаный берет отлично держит форму. Для вязания шапки рекомендуется выбрать яркую пряжу, в нашем случае использована лентовидная ярко-красная пряжа.
Описание вязания рассчитано на 55 размер.
Вам потребуется: пряжа «Лента» (100% хлопок, 100 м/330 г), крючок № 9.
Как связать простой берет крючком - описание и схема
Берет с объемной косой - подробное описание вязанияСреда, 16 октября 2019 г.
Рубрика: Вязание спицами -> Береты -> Вязаные шапки
Метки: берет спицами | вязание берета | вязание спицами беретов | вязаные береты спицами | вязаные шапки и береты | вязаный берет спицами | как связать берет спицами | узор косы | шапка вязаная берет
Вязаный берет выполнен спицами. Модель связана в поперечном направлении. Узор широкая "коса" придает шапке объем и хорошо держит форму.
Описание вязания рассчитано на размеры: 55-57.
Вам потребуется: 200 г пряжи (100% шерсть, 175 г/100 м), спицы № 5.
Узоры для вязания берета
Резинка со снятой петлей (нечетное число петель);
Узор «КОСА».
Как связать спицами берет с "косой" - подробное описание
Женская шапка спицами - просто и быстроПонедельник, 14 октября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Вязаные шапки -> Вязание спицами
Метки: вязаная шапка | вязание для женщин спицами | вязание на спицах шапки | вязание шапок спицами | вязаные шапки на сайте домника | женские вязаные шапки | как связать шапку | модные вязаные шапки | шапка на осень | шапка спицами | шапки вязаные спицами
Вязаная шапка выполнена спицами из нескольких видов шерстяной пряжи.
Модель связана в технике косого платочного вязания, а удачно подобранная пряжа - залог успеха. При создании шапочки использован оригинальный узор «зиг-заг» - что придает дополнительный объем и плотность вязаному полотну.
Описание вязания рассчитано на размеры: 56-58.
Вам потребуется: 150 г меланжевой пряжи (320 м/100 г) сине-зеленых, белых и темно-синих оттенков; спицы на леске № 3.
Узор вяжите по схеме.
Расчет вязания дан при плотности образца: 22 п. х 30 р. = 10 х 10 см.
Как связать спицами женскую шапку - описание и схема вязания
Берет с козырьком - вязание шапки крючкомСуббота, 12 октября 2019 г.
Рубрика: Вязаные шапки -> Береты -> Вязание крючком
Метки: вязаная шапка | вязаные береты | вязаные шапки и береты | вязаные шапки на сайте домника | женские вязаные шапки | как связать шапку | модные вязаные шапки | шапка вязаная берет | шапка на осень
Удивительно, форма объемного берета уже несколько сезонов царствует в шляпной моде.
Кепочку, лихо завернутую набок носят дерзкие барышни лет двадцати, кепку на французский манер предпочитают романтичные натуры, кепки и береты из шотландской клетки - личности педантичные и строгие. Эти кепки полюбят все, кому они идут, потому как мягкие формы можно будет носить абсолютно по-разному, каждый раз бросая совсем разные взгляды из под вязаного козырька.
Описание вязания рассчитано на размеры 55-56.
Модель выполнена крючком.
Вам потребуется: 150 г шерстяной пряжи; крючок № 2; пластиковый козырек; спицы № 3.
Как связать объемный берет с козырьком - схема вязания модной кепки
Женский свитер на осеньЧетверг, 10 октября 2019 г.
Рубрика: Джемпера -> Свитера -> Вязание спицами
Метки: вязание на осень | вязание пуловера спицами | вязание свитера спицами | вязание спицами для женщин | вязаные женские свитера | вязаный свитер спицами | женский вязаный свитер | женский пуловер | женский свитер | как связать свитер | схемы вязание пуловеров для женщин
Вязаный спицами свитер для женщин напоминает осеннюю палитру с цветными пятнами и вышитыми листьями.
Описание вязания рассчитано на размеры: 44 (46/48)
Чтобы связать свитер спицами вам потребуется: 250 г рыжей и по 100 г оттенка корицы, коричневой и каштановой, по 50 г цвета охры и хакки пряжи (100% овечья шерсть, 118 м/50 г). Спицы и круговые спицы 3,5.
Плотность вязания жемчужным узором: 21 п. и 38 р. = 10 х 10 см.
Как связать спицами женский свитер на осень
Что выбрать? Берет с косами или шапку клошЧетверг, 10 октября 2019 г.
Рубрика: Вязаные шапки -> Береты -> Вязание спицами
Метки: вязание берета | вязание для женщин спицами | вязание на спицах шапки | вязание шапок спицами | вязаные береты | вязаные шапки и береты | вязаные шапки на сайте домника | женские вязаные шапки | как связать шапку | модные вязаные шапки | узор косы | шапка вязаная берет | шапка на осень | шапка спицами | шапки вязаные спицами
Шикарный берет связан спицами узором с косами и чередованием полос лицевой и изнаночной глади. Модель отлично держит форму за счет разной плотности узоров нижней и верхней части. Среди огромного разнообразия вязаных головных уборов на осень сложно сделать выбор: берет или шапка...
А что выбираете вы?
Описание вязания берета рассчитано на 54 размер.
Вам потребуется: 100 г пряжи Merino Plus (52% мериносовой шерсти, 48% акрила); спицы № 3,5 и № 4.
Узоры для берета спицами вяжите по описанию, приведенному ниже.
Плотность вязания, чередование изн. глади и кос: 21 п. и 24 р. = 10 х 10 см.
Описание вязания спицами берета с косами
Стильный женский пуловер на осень 2019 годаСреда, 9 октября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Джемпера -> Вязание спицами
Метки: вязание для полных женщин | вязание пуловера | вязание пуловера спицами | вязание спицами для женщин | вязаный пуловер | женский пуловер | как связать пуловер | пуловер спицами схемы | связать пуловер спицами | стильный пуловер спицами | схемы вязание пуловеров для женщин
Женский пуловер связан спицами оригинальным волнистым узором. Модель расширяется к верхнему краю и имеет скошенную линию плеча, продолжающуюся небольшим узким рукавом. Сочетание увеличенного объема пуловера с укороченным рукавом придает модели стильный неповторимый шарм.
Описание вязания рассчитано на размеры: 44 (46/48)
Если указано только одно значение, то оно относится к обоим размерам.
Вам потребуется: 450 г пряжи NIZZA (74% хлопка); прямые спицы № 3,5 и № 4,5.
Волнистый узор вязать по схеме.
Как связать спицами женский джемпер - описание и схема вязания
Молодежная вязаная шапка своими рукамиВторник, 8 октября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Вязаные шапки -> Вязание спицами
Метки: вязание для женщин спицами | вязание на спицах | вязание спицами схемы | вязаные шапки спицами | вязаные шапки схемы | женские вязаные шапки | женские шапки вязаные | как связать женскую шапку спицами | как связать шапку спицами | схемы вязания спицами
Простая и стильная шапка связана на спицах оригинальным узором, создающим эффект объема. Готовая модель украшена вышивкой стеклярусом. Особенно такая шапочка подойдет молодым девушкам.
Описание вязания рассчитано на 56 размер.
Вам потребуется: 70 г пряжи голубого цвета (шерсть 35 %, акрил 65 %); набор чулочных спиц № 3 и № 4; крючок № 2; бисер (рубка) в тон пряжи.
Размеры изделия смотрите на выкройке.
Перед началом работы выполните образец основным узором согласно схеме, определите его плотность и при необходимости внесите свои коррективы.
Как связать простую молодежную шапку - описание и схемы вязания спицами
Просто и стильно: женская вязаная шапкаВоскресенье, 6 октября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Вязаные шапки -> Вязание спицами
Метки: вязание для женщин спицами | вязание на спицах | вязание спицами схемы | вязаные шапки спицами | вязаные шапки схемы | женские вязаные шапки | женские шапки вязаные | как связать женскую шапку спицами | как связать шапку спицами | схемы вязания спицами
Эта женская шапка связана на спицах узором «Перекрученная резинка». Регулировать высоту шапки очень просто — начинайте формировать макушку, когда останется связать 7,5 см до конца шапки.
Размеры готового изделия: окружность примерно 51 (57) см, высота 24 (25,5) см
Вам потребуется: 100 г пряжи (100% альпака; 263 м/100 г); спицы № 3,25; маркеры для вязания.
При необходимости взять спицы другого размера, чтобы добиться нужной плотности вязания.
Плотность вязания: 33 п. и 36 рядов в 10 см полотна, связанного перекрученной резинкой, в не растянутом состоянии.
Описание и схема вязания шапки спицами
Простые и красивые береты на осеньПятница, 4 октября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Береты -> Вязание спицами
Метки: вязаная шапка | вязание берета | вязание для женщин спицами | вязание на спицах шапки | вязание шапок спицами | вязаные береты | вязаные шапки и береты | вязаные шапки на сайте домника | женские вязаные шапки | как связать шапку | модные вязаные шапки | шапка вязаная берет | шапка на осень | шапка спицами | шапки вязаные спицами
Легко и просто связать красивый берет на осень. Модель вяжется толстыми спицами, поэтому вполне можно выполнить эту работу за 1-2 дня. В нашем случае (см фото) использована шерстяная пряжа с добавлением мохеровой нити неоднородного бордового оттенка с вкраплениями синих, фиолетовых и бежевых неоднородных тонов.
Берет связан на спицах № 5 простой платочной вязкой.
Вам потребуется: 70 г пряжи 100% шерсть.
Размер нижней части берета - 48 см, высота берета - 23 см.
Описание и схемы вязания простого берета спицами
Стильная вязаная шапка-клошЧетверг, 3 октября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Вязаные шапки -> Вязание спицами
Метки: вязание для женщин спицами | вязание на осень | вязание на спицах | вязание спицами схемы | вязаные шапки спицами | вязаные шапки схемы | женские вязаные шапки | женские шапки вязаные | как связать женскую шапку спицами | как связать шапку спицами | схемы вязания спицами
Очаровательная вязаная шапочка выполнена спицами из качественной пряжи с альпакой. Такая модель отлично подойдет на осень или весну. Вязаная шапка-клош добавит вашему образу утонченной женственности и привлечет внимание окружающих.
Женские вязаные шапки не только согреют в осенние промозглые дни, но и придадут особенное настроение и образ, вложенный в них их создателями.
Размеры готовой вязаной шапки:
Обхват ободка шапки: 51 см. Обхват основной части шапки: 56 см. Длина: 25 см.
Вам потребуется: 100 г пряжи; прямые спицы № 5, круговые спицы № 4,5 длиной 40 см.
Причудливый узор из кос вяжите по схеме и по описанию, приведенным ниже.
Вязание шапки-клош начинается с косы, которая провязывается от одной стороны к другой, создавая основу изделия
Самые простые красивые шапки - 4 модели для женщинВторник, 1 октября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Вязаные шапки -> Вязание спицами
Метки: вязание для женщин спицами | вязание на осень | вязание на спицах | вязание спицами схемы | вязаные шапки спицами | вязаные шапки схемы | женские вязаные шапки | женские шапки вязаные | как связать женскую шапку спицами | как связать шапку спицами | схемы вязания спицами
Шапочка на фото связана спицами простым волнистым узором. Схемы вязания и инструкции из японского журнала помогут вам справиться с работой без особых затруднений.
Вам потребуется: 60 г пряжи альпаки, спицы № 4.
Размер шапки по нижнему краю резинки - 51 см.
Плотность вязания резинкой - 26 п. и 30 р. = 10 см2; волнистым узором - 23,5 п. и 34 р. = 10 см2.
Как связать спицами простую женскую шапку - описание и схемы
Какую шапку выбрать? 5 моделей вязаных шапок на осеньПонедельник, 30 сентября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Вязание спицами -> Вязаные шапки
Метки: вязание для женщин спицами | вязание на осень | вязание на спицах | вязание спицами схемы | вязаные шапки спицами | вязаные шапки схемы | женские вязаные шапки | женские шапки вязаные | как связать женскую шапку спицами | как связать шапку спицами | схемы вязания спицами
С приходом осени мне всегда хочется связать новую шапку. Вяжу я довольно быстро, но вот чтобы выбрать подходящую модель приходится просматривать множество журналов и картинок, хранящихся на компьютере.
Эти 5 вязаных шапок мне понравились больше всего. Но какую выбрать? Очень сложно определиться...
Размер вязаной шапки в нерастянутом виде: по нижнему краю - 44 см, высота – 21.5 см.
Вам потребуется: 100 г пряжи Baby Cashmerino (55% шерсть, 33% акрил, 12% кашемир; 125 м/50 гр.); спицы № 3 и № 3.25; маркеры петель; две дополнительные спицы.
Плотность вязания: 36 п. и 37 круговых р. (спицы № 3.35) = 10 см2.
Как связать женскую шапочку спицами - описание и схема
Осенний берет спицами - модные модели для женщинВоскресенье, 29 сентября 2019 г.
Рубрика: Вязаные шапки -> Береты -> Вязание спицами
Метки: вязаная шапка | вязание берета | вязание для женщин спицами | вязание на спицах шапки | вязание шапок спицами | вязаные береты | вязаные шапки и береты | вязаные шапки на сайте домника | женские вязаные шапки | как связать шапку | модные вязаные шапки | шапка вязаная берет | шапка на осень | шапка спицами | шапки вязаные спицами
Вязаный берет выполнен спицами оригинальным узором. Вязание сделает ваш гардероб на самом деле оригинальным. Вяжите и будьте неповторимы. Такой берет идет всем!
Описание вязания рассчитано на окружность головы 55 см.
Вам потребуется: 120 г пряжи ярко-оранжевого цвета (50 % шерсть, 50 % акрил, 240 м/100 г), спицы № 4.
Резинка 1 на 1: в лицевых рядах вязать попеременно 1 лиц. п., 1 изн. п., в изнаночных рядах вязать по рисунку.
Узор для берета вязать по схеме. На схеме указаны только лицевые ряды, изнаночные ряды вязать по рисунку.
В высоту выполнить 1 раз с 1-го по 46-й ряд.
Как связать спицами женский берет на осень - описание и схема вязания
10 лучших моделей на осень - женские свитера и пуловеры спицамиСуббота, 28 сентября 2019 г.
Рубрика: Вязание спицами -> Свитера -> Пуловеры
Метки: вязание на осень | вязание пуловера спицами | вязание свитера спицами | вязание спицами для женщин | вязанные спицами свитера | вязаные женские свитера | вязаный свитер спицами | женский вязаный свитер | женский пуловер | женский свитер | как связать свитер | свитер спицами | связать свитер спицами | схемы вязание пуловеров для женщин
Женский вязаный свитер выполнен спицами оригинальным двухцветным узором.
Этот пуловер осенью станет вашим неизменным спутником, ведь его нейтральная расцветка впишется в любой стиль. Спортивный фасон идет практически всем, а хлопковая пряжа отлично подчеркивает вертикальный полосатый узор.
Описание вязания женского свитера рассчитано на размеры: 44/46 (48/50) 52/54
Вам потребуется: пряжа (100% хлопка, 90 м/50 г) - 350 (400) 400 г серо-коричневой и 300 (350) 350 г голубой; спицы № 4,5; круговые спицы № 4.
Узоры для вязания женского свитера выполняйте по схеме, приведенной ниже.
Плотность вязания: 20.5 n. х 32 р. = 10 см2.
Как связать на спицах женский свитер на осень - описание и схема
Новые модели на осень - женская вязаная кепкаСреда, 25 сентября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Вязаные шапки
Метки: вязание для женщин спицами | вязание на осень | вязание на спицах | вязание спицами схемы | вязаные шапки спицами | вязаные шапки схемы | женские вязаные шапки | женские шапки вязаные | как связать женскую шапку спицами | как связать шапку спицами | схемы вязания спицами
Стильная кепка связана спицами из пряжи нежно-розового цвета. Такой цвет очень идет блондинкам. Полупатентная резинка в сочетании с узорами из кос придает вязаной шапочке объем и выглядит очень современно и женственно.
Размеры готовой шапки: 55 см и 20.5 см (высота).
Для вязания вам потребуется: 120 г пряжи (100% шерсть); спицы № 3,5; крючок № 2,5.
Плотность вязания: 35 п. и 36,5 р. = 10 см2.
Шапка связана узором с косами и полупатентной резинкой.
Описание и схемы вязания смотрите
Новые идеи на осень - 5 оригинальных вязаных шапок спицамиВторник, 24 сентября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Вязаные шапки -> Вязание спицами
Метки: вязание для женщин спицами | вязание на осень | вязание на спицах | вязание спицами схемы | вязаные шапки спицами | вязаные шапки схемы | женские вязаные шапки | женские шапки вязаные | как связать женскую шапку спицами | как связать шапку спицами | схемы вязания спицами
Стильная вязаная шапка выполнена спицами оригинальным узором с листьями. Модель связана по схемам из японского журнала.
Такая изящная модная шапочка отлично подойдет на осень и весну.
Для вязания вам потребуется: 100 г меланжевой пряжи с мохером, спицы № 4,5.
В готовом виде шапочка имеет следующие размеры: ширина в нижней части - 51 см, высота 20,5 см.
Основной узор с листьями вяжите по схеме, приведенной ниже.
Плотность вязания: 20 п. и 25 р. = 10 см2.
Как связать спицами шапку с листьями - описание и схема вязания
Стильное вязаное пальто для женщинПятница, 20 сентября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Вязание спицами -> Пальто
Метки: вязание на осень | вязаное пальто | вязаное пальто с описанием | вязаное пальто схема | модные модели 2019 | пальто вязаное спицами | пальто спицами | пальто спицами для женщин
Модель Светланы Волкодав
Стильное пальто связано спицами и крючком из отдельных квадратов.
Авангардный дизайн пальто без рукавов, идеального как для лета так и для осени, радует идеями: привязывающегося кармана-сумки, возможностью носить на лицо и наизнанку и объёмами oversize.
Вам потребуется: мохер ФЭШН секционного крашения (200 м/100 г) - 700 г; NAKO пыльная роза (49% шерсть, 51% акрил, 200 м/ 100 г) - 700 г; новозеландская пряжа из Троицка (100% шерсть, 250 м/100 г) - 350 г; ангора цвет табак (500 м/100 г); цветные нити для спиралей; спицы № 6 и № 3, крючок № 5 и № 4.
Размеры квадратов обозначены на выкройке вязаного пальто.
Описание вязания стильного пальто для женщин
Вязание спицами жакета большого размераЧетверг, 19 сентября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Жакеты спицами -> Вязание спицами
Метки: вязание для женщин спицами | вязание для полных женщин | вязание жакета спицами | вязанные жакеты спицами | вязаные женские жакеты | вязаный жакет | вязаный жакет схемы | жакеты женские | связать жакет спицами
Вязание спицами для полных женщин стильного жакета с описанием и схемами. Женский жакет из льняной пряжи с короткими рукавами, боковыми разрезами и удлиненной спинкой идеально скрывает проблемные зоны.
Описание вязания рассчитано на размеры: 48/50 (52/54) 56/58(60/62)
Вам потребуется: пряжа (100% льна) - 550 г; спицы № 4; крючок № 3,5.
Узор со спущенными петлями: вязать изнаночной гладью, при этом в каждом 4-м р. после каждой петли делать 1 накид, в следующем ряду накиды сбрасывать, петли вязать по рисунку и вытягивать.
Как связать спицами жакет для полных женщин - описание и схемы
Вязание для начинающих: простой жилет спицами (5 моделей со схемами)Среда, 18 сентября 2019 г.
Рубрика: Вязание -> Жилеты -> Вязание спицами
Метки: вязание жилета | вязание жилета спицами | вязание жилетов | вязание на осень | вязание спицами для начинающих | вязаные жилеты | вязаные жилеты крючком | вязаные жилеты спицами | вязаные спицами жилеты | вязаный жилет | вязаный жилет спицами | женские жилеты | женские жилеты вязаные | жилет спицами
Этот простой жилет можно связать за несколько часов. Несложный узор спицами, выкройка из двух прямоугольников - все элементарно. Даже если вы начинающая вязальщица, эту модель свяжете без особых затруднений.
Выбирайте легкую пушистую пряжу типа мохера, и вы получите очень теплый красивый жилет. Отличный выбор на осень!
Итак, приступаем к вязанию.
Вам потребуется: 190 г мохера, спицы № 5.
Размеры готового жилета: высота - 69 см, ширина спинки и полочек по нижнему краю - 92 см.
Плотность вязания: 13 п. и 20 р. = 10 см2
Как связать спицами простой жилет на осень - схема и описание