مشاهدة الصفحة التي فيها هذه المشاركة
مشاهدة الصفحة التي فيها هذه المشاركة
نورت صديقيمشاهدة الصفحة التي فيها هذه المشاركة
شكرا جزيلا -مشاهدة الصفحة التي فيها هذه المشاركة
العفــومشاهدة الصفحة التي فيها هذه المشاركة
شكرا سوسنمشاهدة الصفحة التي فيها هذه المشاركة
شكــرا لتواجدكمشاهدة الصفحة التي فيها هذه المشاركة
شكرا جزيلامشاهدة الصفحة التي فيها هذه المشاركة
العــفو ازهــرتيمشاهدة الصفحة التي فيها هذه المشاركة
شكرا سوسنمشاهدة الصفحة التي فيها هذه المشاركة
يادار وين الربو عامات في جالج
امسوا بعيدين ومامنهم حدى جالج
عافوج ياوسفتي وهدموا من جالج
وخلوج مسكن طيور هراب والبومي
ودموا ابيار الوفى النشف والبي مي
ياحيف هذا الوكت ترضين ياامي
ويادار طول العمر حكي الطم ابجالج ...
المحقق الصرخي وكلمات مؤثرة في حركة الظهور المقدس
بقلم/ علي الساعدي
كثيرة هي الكلمات والحكم والاقوال والمواقف التي صدرت من سماحة المحقق السيد الصرخي الحسني(دام ظله), وكثيرة هي البحوث والمحاضرات التي تناولت قضايا فكرية وعقائدية فساهمت مساهمة ...
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ✔#_صيدلية_كاملة_بين_يديك ✔ *حصر البول* لفترة طويلة جداً يؤدي إلى *الموت* بسبب نقص الصوديوم في الدم ، ويدعى "بالتسمم المائي" !. مائة كأس من *القهوة* في أقل من ثلاث ساعات كافية *لقتلك* ! عندما تشرب *مشروب ساخن* ويلذعك ...الكاتب: عامر الجميلي في مدونته الشخصية منذ 2 يوم
يرافقني إسمك ڪثيراً فحين ترهقني الحياة أقابلها بتنهيدةٍ متبوعة بـ " ياصاحب الزمان أدركني" فـ يهون ڪل شيء
اللهم عجل لوليك الفرج ...
أقتربت منهم...
قدموا لي الشاي الحسيني الذي صبغ روحه حزنآ على الحسين..
كان احدهم يجلس بعيدآ وهو يلتهم سيكارته..
وكان الآخر يفرك راحتيه ويتحسر بمرارة كبيرة...
بينما مجموعة منهم تجمعوا خلف خيمة الموكب وهم يخرجون من جيوبهم بضع آلاف يجمعونها... ...
What ever you do don't look down ...الكاتبة: Mytrus في مدونتها الشخصية منذ 6 يوم
المرحوم الشيخ جباري مانع سلمان شيخ عشيرة البونزال ...الكاتب: الضاحي على في مدونته الشخصية منذ 6 يوم
انا وحظي متفاهمان جداً...
أنا اعرف انه سيء_وهو يعرف اني لا أعتمد عليه ...
كلما ﺧﺎﻟﻄﺖ اﻟﻨﺎس إزددت يقينـاً
أن اﻷﺧﻼق ﻣﺜﻞ " اﻷرزاق " تماماً ..
هي ﻗﺴمه ﻣﻦ الله..
فيها ﻏﻨﻲ وفيها ﻓﻘﻴﺮ .
وحِينمآ أرادَ الله وصف نبيهُ لَم يصف نسَبهُ أو مَالهُ أو شَكلهُ.. لكنهُ قال ْ:
" وَإنَّك لعَلى خُلقِِ عظيم "
تحياتي لأصحاب الأخلاق ...
...الكاتب: عبؤدي الميساني في مدونته الشخصية منذ أسبوع واحد
34,980 مستخدم زار المنتدى 335 عضو و 34,645 زائر (من أين يأتي زوارنا؟)