€1,770,300 for the #painting of a #Turkish Lady by Osman Hamdi Bey at tonight's 19th Century Paintings sale means the highest price ever achieved at #auction in Austria for a 19th century painting, and the highest auction result in Austria this year!
Blog, Videos und Aktuelles
Alte Meister | Preview
Madonna mit Kind | Alte Meister Auktion | 22. Oktober
Gemälde des 19. Jahrhunderts | Preview
Classic Week: Ein gelöstes Mysterium bei der Auktion Gemälde des 19. Jahrhunderts
Classic Week: Ein Landschaftsbild von Julius Mařák bei der Auktion Gemälde des 19. Jahrhunderts
Classic Week: Meereslandschaftsbilder von Ivan Konstantinovich Aivazovsky
Classic Week: Anton Franz Hampisch bei der Auktion Alte Meister
Classic Week: Flower-Power bei der Juwelen Auktion
Auktion: Klassische Fahrzeuge auf der Classic Expo
Osman Hamdi Bey | Gemälde des 19. Jahrhunderts
Classic Week: Giacomo Ceruti bei der Alte Meister Auktion
Classic Week: Jörg Breu I. bei der Auktion Alte Meister
Alte Meister | Jörg Breu | Auction Week Oktober 2019
Classic Week: Highlight der Alte Meister
Classic Week: Auktion der Gemälde des 19.Jahrhunderts