Выберите свой город
Закажите товары ИКЕА по цене магазина!
Доставим по Москве сегодня!
товар в Каталоге ИКЕА
товар точно в срок
предприниматель, Томск
Заказывали диван... Я был потрясен сроками доставки и слаженностью работы. Доставка должна была быть с 19 до 21 часа. В 19:15 я уже закрывал двери за уходящими "доставкиными". Давно такого хорошего сервиса не встречал. Спасибо, ребята!
психолог, Томск
Великолепно работающая служба доставки! Благодарю весь персонал за слаженную работу. В моём опыте это лучшее сервисное отношение, которое я встречала. Очень много доверия к вам и благодарности.
менеджер, Кемерово
Я люблю экспериментировать с дизайном интерьера и мне давно полюбился магазин ИКЕА с его огромным выбором различных товаров для дома по доступными ценам. Но ближайший магазин находится в другом городе, в четырех часах езды от Кемерова, поэтому выезжаю туда крайне редко. Очень удобным способом не отказывать в покупках из ИКЕА оказалась компания "Доставкин", где можно заказать любой товар с сайта, начиная от кухонных мелочей, заканчивая крупногабаритной мебелью. Доставляют быстро, а заказ можно забрать из офиса или же оформить доставку на дом. Всегда вежливые сотрудники оставляют только положительные эмоции :) Спасибо за ваше дело! Успехов!
Столик с двусторонней столешницей
Матрас с пружинами карманного типа
Гардины с прихватом, 1 пара
Журнальный стол/2-сторон столешница
Тумба под ТВ
Кроватка детская
Матрас с пружинами карманного типа
Легкое кресло
Остались вопросы? Будем рады ответить
Dostavkin.su
Пользователь
Документы
© 2008-2019, "Доставкин (Москва)"
Доставкин (Москва) не является подразделением или дочерним предприятием ИКЕА. Доставкин (Москва) - это независимая служба доставки товаров из ИКЕА. Доставкин закупает и организовывает доставку товаров из ИКЕА по поручению и от имени клиента на основании агентского договора.