The newest issue of Dot Property Magazine is out now!
Don't miss the latest issue of Dot Property Magazine. We explore the best penthouses, condos and villas in Southeast Asia. This includes a special look inside The Ridge, one of the most beautiful holiday homes in Koh Samui. Also in the issue, the Dot Property Southeast Asia Awards 2019 winners are revealed.
Berita Terbaru
Cara Terbaik Untuk Menggunakan THR Anda
Tidak terasa bulan Ramadhan akan berakhir dan Hari Raya akan segera tiba. Sebagian besar dari Anda tentunya sudah menerima THR. Tapi tunggu dulu! Sebelum menggunakannya, berikut adalah cara terbaik untuk menggunakan THR Anda agar lebih bermanfaat: Me…
June 06, 2018
The post Cara Terbaik Untuk Menggunakan THR Anda appeared first on Dotproperty Indonesia.
Kesuksesan Seminar Conrad Properties Group di Bangkok
Salah satu pengembang properti terbesar di New Zealand, Conrad Properties baru-baru ini mengadakan seminar di Bangkok. Lebih dari 60 orang datang ke acara yang berlangsung di Four Points by Sheraton Sukhumvit yang diselenggarakan oleh Dot Property Gr…
May 30, 2018
The post Kesuksesan Seminar Conrad Properties Group di Bangkok appeared first on Dotproperty Indonesia.
Begini Cara Bijak Menggunakan THR
Menjelang Hari Raya Lebaran, sebagian besar dari Anda pasti sudah memiliki banyak rencana yang akan dilakukan bersama keluarga tercinta. Hal lain yang juga ditunggu-tunggu adalah Tunjangan Hari Raya (THR). Perusahaan biasanya akan memberikan THR di 2…
May 23, 2018
The post Begini Cara Bijak Menggunakan THR appeared first on Dotproperty Indonesia.
Manfaat Tea Tree Oil Untuk Keperluan Rumah Tangga
Tak banyak yang tau bahwa selain memiliki banyak manfaat untuk kecantikan, Tea Tree Oil juga dapat Anda manfaatkan untuk keperluan rumah tangga. Tea Tree merupakan tanaman yang memiliki kandungan antiseptik yang tinggi. Memorial Sloan Kettering Cance…
May 22, 2018
The post Manfaat Tea Tree Oil Untuk Keperluan Rumah Tangga appeared first on Dotproperty Indonesia.
Negara dengan Populasi Super Kaya Terbesar. Indonesia di Urutan Berapa?
Kekayaan terus membanjiri negara-negara di Asia. Menurut Knigh Frank pada The Wealth Report 2018, sebesar 36 persen orang super kaya di dunia berada di Asia dengan nilai kekayaan sekitar USD 50 juta. Nilai tersebut menyebabkan jumlah populasi orang k…
May 16, 2018
The post Negara dengan Populasi Super Kaya Terbesar. Indonesia di Urutan Berapa? appeared first on Dotproperty Indonesia.