Скачать программы для компьютера
Каталог программ на компьютер для Windows: антивирусы, браузеры, текстовые и графические редакторы, скачивание файлов и общение через Интернет, мультимедиа плееры, архиваторы и другое.
Удобная и быстрая программа для работы в интернете. Быстрая загрузка страниц, проверка загружаемых файлов на вирусы.
15.10.2019. Бесплатно
"Надежный, гибкий и быстрый" браузер - высокая скорость, повышенная безопасность, великолепная настраиваемость.
21.10.2019. Бесплатно
Встроенная поддержка видео, быстрая работа при медленных соединениях. PDF документы открываются прямо в браузере.
16.10.2019. Бесплатно
Позволяет быстро конвертировать видео в любой формат, включая ролики высокого разрешения и онлайн-видео.
15.08.2019. Пробная версия
Программа для быстрой очистки системы от лишних файлов, оптимизации работы реестра и управления автозагрузкой.
08.08.2019. Бесплатно
Программа для создания эффектных слайд-шоу и видеороликов из цифровых фотографий и изображений.
25.07.2019. Условно бесплатно
Создание эффектных коллажей из фотографий. Фотокниги, открытки, приглашение на свадьбу, постеры, обои для рабочего стола.
16.05.2019. Пробная версия
Программа для записи видео с экрана компьютера и создания видеоуроков, с возможностью записи на DVD.
14.12.2018. Бесплатно
Новые версии программ за неделю
Bitdefender Antivirus Free Edition
Простой и легкий бесплатный антивирус с защитой в режиме реального времени от новых и неизвестных угроз. Облачные технологии, активный антивирусный контроль, сканирование интернет сайтов для защиты от онлайн-угроз и фишинга.
Бесплатно. Скачать Bitdefender Antivirus Free Edition
Snagit
Скриншотер с простым управлением. Скриншот экрана - одно изображение для страниц требующих прокрутки. Запись видео с экрана из приложений и игр, обработка фото и видео встроенным редактором, захват изображений по таймеру, конвертация изображений в различные графические форматы
Пробная версия. Скачать Snagit
AOMEI Partition Assistant
Управление разделами жёсткого диска компьютера без потери данных. Возможно управление активированием раздела, проверка диска на плохие сектора и другие ошибки, выравнивание разделов, прочие функции работы с жёсткими дисками.
Бесплатно. Скачать AOMEI Partition Assistant
Wondershare Filmora
Видеоредактор предоставляющий для домашнего использования возможности, которые доступны только профессионалам. Редактируйте, обрезайте, объединяйте и вырезайте клипы. Добавляйте музыку и текст. Применяйте спецэффекты.
Пробная версия. Скачать Wondershare Filmora
CyberLink PowerDirector
Видеоредактор с возможностью захвата видео с внешних источников. Удобная нарезка и склеивание видео фрагментов, наложение клипов и эффектов. Конвертирование файлов для Sony PSP, Apple iPod, а также на другие устройства.
Пробная версия. Скачать CyberLink PowerDirector
VueScan
Программа для сканирования документов, слайдов и фотопленок, позволяющая расширить возможности стандартного драйвера для сканера, поддерживающая, в последней версии, более 1800 моделей.
Условно-бесплатно. Скачать VueScan
Avast Secure Browser
Браузер с расширенной защитой от кибератак, обеспечивающий максимальную конфиденциальность данных пользователя.
Бесплатно. Скачать Avast Secure Browser
MKVToolNix
Набор инструментов для работы с мультимедийными файлами формата MKV (Matroska). Редактируйте видео в формате MKV, конвертируйте в другие форматы, редактируйти субтитры и аудио.
Бесплатно. Скачать MKVToolnix
JetСlean
Утилита для оптимизации системы Windows. Удаляет ненужные временные файлы и улучшает производительность системы. Очищает реестр Windows, систему, приложения, неиспользуемые ярлыки, оперативную память и избавляет от нежелательных файлов на компьютере.
Бесплатно. Скачать JetСlean
Puffin Secure Browser
Защищенный браузер с разделенной архитектурой, работающий на зашифрованных облачных серверах для повышения производительности загрузки веб-страниц.
Пробная версия. Скачать Puffin Secure Browser
Cleanmgr+
Бесплатная программа для очистки жестких дисков, основанная на утилите от Microsoft «Очистка диска» (Cleanmgr.exe). Включает дополнительные функции и удаляет больше ненужных файлов, чем стандартная очистка диска.
Бесплатно. Скачать Cleanmgr+
FurMark
Программа определения производительности видеокарт. Стресс-тестирование видеоадаптера с контролем температуры ядра графического процессора.
Бесплатно. Скачать FurMark
FBReader
Приложение для комфортного чтения книг в различных электронных форматах и создания своей библиотеки книг. Чтение книг из архивов ZIP. Поиск книг в сети.
Бесплатно. Скачать FBReader
Scribus
Издательский пакет для создания полиграфической продукции: журналы, газеты, визитки, брошюры и последующей высококачественной печати.
Бесплатно. Скачать Scribus
Soft Organizer
Утилита для полного удаления ненужных программ, управляющая установкой и отслеживанием всех изменений, которые происходят во время установки программ.
Бесплатно. Скачать Soft Organizer
MyPaint
Растровый графический редактор c неограниченным холстом и простым интерфейсом для цифровых художников. Программа создана для работы с планшетом. Большой набор кистей, импорт/экспорт, создание и изменение кистей.
Бесплатно. Скачать MyPaint
Macrium Reflect
Популярный инструмент резервного копирования и восстановления данных, позволяющий создать резервную копию в несколько кликов мыши. Утилита защитит от утери документы, фотографии, музыку, сообщения электронной почты.
Бесплатно. Скачать Macrium Reflect
ФотоКОЛЛАЖ
Программа для создания эффектных коллажей из фотографий. Фотокниги, открытки, приглашение на свадьбу, постеры, обои для рабочего стола. Более сотни оригинальных шаблонов, рамки и маски для фото, красивые шрифты и клипарт.
Пробная версия. Скачать ФотоКОЛЛАЖ
Avant Browser
Cодержит три встроенных движка: Internet Explorer, Mozilla Firefox и Google Chrome. Быстродействие и низкое использование памяти компьютера. Загрузка видео с веб-страниц одним щелчком мыши. Встроенный в многопотоковый загрузчик файлов.
Бесплатно. Скачать Avant Browser
UnHackMe
Программа антируткит и антишпион - позволяет обнаруживать и удалять руткиты (программы скрытия вредоносных следов), перенаправления поиска в браузере, вредоносные, потенциально-нежелательные, рекламные и шпионские программы.
Пробная версия. Скачать UnHackMe