Navegación
Top descargas
Noticias
-
Como bloquear remitentes de correo Spam en iPhone o iPad
14.10.2019
Tutorial en el que se muestra como bloquear cualquier correo Spam proveniente de un remitente especifico que ha sido bloqueado en tu dispositivo iOS ya sea iPhone o iPad. De esta manera podrás evitar que los correos que se saltan el escudo anti-spam sigan mostrándose en la bandeja de entrada de tus dispositivos Apple.
-
Como convertir imágenes WebP a JPG o PNG sin programas
10.10.2019
Tutorial en el que se muestra como convertir imágenes y fotos en formato WebP de Google en imágenes con formato más comunes como PNG o JPG. Esto puede ser realizado desde tu ordenador con Windows 10 sin necesidad de instalar ningun tipo de programa o usar un conversor Web.
-
Como activar o desactivar notificación de ubicación en iPhone
27.09.2019
Tutorial en el que se muestra como configurar la nueva opción de acceso a tu localización en iPhone o iPad con iOS 13 o superior para evitar así que se muestre constantemente una ventana preguntándote sobre dicho acceso. Personaliza el acceso de las apps a la ubicación de tu iPhone o iPad con iOS.
-
Como cambiar el tamaño de la barra de tareas de Windows 10
26.09.2019
Tutorial en el que se muestra como cambiar el tamaño de la barra de tareas de Windows 10. De esta manera podremos adaptar la barra de tareas a nuestra necesidades para mejorar la productividad o bien para adaptarla a la pantalla de nuestro ordenador o pantalla externa conectada. Personaliza la barra de tareas de Windows 10.
-
¿Qué es NFC? | Como activarlo y usarlo en Android
25.09.2019
Tutorial en el que no solo se muestra lo que es el sistema NFC sino que también se muestra como activar esta función en tu teléfono Android. La mayoría de los teléfonos Android fabricados hoy en día, incorporan la tecnología NFC la cual puede ser muy útil y segura para compartir información, datos y archivos entre dispositivo y etiquetas.
Noticias mas populares
-
5 maneras de quitar la protección contra escritura de USB / Pen Drive.
22.03.2017
Tutorial en el que aprenderás 5 maneras diferentes de eliminar la protección contra escritura de los datos que contiene un Pen Drive. Gracias a ello podrás tener libre accesos a los datos de dicha unidad sin ninguna restricción.
-
Como localizar tu smartphone o tableta Android robada o perdida.
03.06.2016
Si te han robado o has perdido tu Smartphone o Tablet Android, presta atención porque podrás recuperarlo de la siguiente manera. Google permite localizar tu teléfono o tablet Android o iOS a través del Administrador de Dispositivos Android y a través de un nuevo método incluido dentro de la Web Mi Cuenta de Google.
-
Como solucionar los problemas de conexión a Internet en Windows 10.
05.08.2015
Tutorial en el que se muestra como poder solucionar los problemas de conectividad a internet en el nuevo sistema operativo Windows 10. Esto te permitirá conectarte a internet con tu ordenador Windows 10 y solucionar los errores de conexión: " Conexión limitada " o "Acceso limitado".
-
Como guardar las fotos y videos de Whatsapp en la memoria SD externa. (Android)
05.05.2016
Tutorial en el que se muestra como hacer que los archivos recibidos en los chats de Whatsapp se guarden directa y automáticamente en la tarjeta de memoria SD externa en un dispositivo Android. De esta manera podremos ahorrar espacio de almacenamiento en la memoria interna de nuestro Smartphone y almacenado todos los archivos multimedia en la memoria Externa.
-
Como descargar la ISO de Windows 10 y crear un USB de arranque.
27.04.2016
Tutorial en el que se muestra cómo conseguir la imagen ISO de la última versión de Windows 10 y como montarla en una memoria USB de arranque. De esta manera podrás instalar el sistema operativo desde Cero así como solucionar problemas que pudiera tener el Windows 10 que actualmente tienes instalado en tu ordenador.
Articulos
-
Guía básica de como usar Google Docs
Inicio de una nueva serie de artículos enfocados como guía básica para el uso de Google Docs. Google Docs es una suite ofimática en línea considerada como una de las mejores opciones de su categoría. Hoy aprenderemos lo básico - descripción de Google Docs, cómo funcionan, cuáles son sus ventajas y desventajas.
-
Todos los comandos, códigos y trucos para Fallout 4 para PC.
Fallout 4: Lista completa de todos los trucos y comándos disponibles para ordenador. Con estos códigos encontrarás armás, armaduras, materias primas y todo lo que necesites para avanzar más rrapido en el videojuego.