Regular Price: 499.99 lei cu TVA
249.99 lei cu TVA
210.08 lei fara TVA
Regular Price: 249.99 lei cu TVA
199.99 lei cu TVA
168.06 lei fara TVA
Regular Price: 229.99 lei cu TVA
99.99 lei cu TVA
84.03 lei fara TVA
DPAP este o solutie unica in Romania pentru companii. Suntem un integrator de solutii complete pentru birou. Intelegem foarte bine nevoia firmelor de a se ocupa de domeniul lor de activitate. De aceea, ne ocupam noi de alegerea, schimbarea sau negocierea cu furnizorii de servicii si produse de calitate.
Gasesti tot ce ai nevoie: de la produsele de baza pentru birou, hartie copiator, cartuse si tonere la laptop-uri si telefoane la mobila si bauturi racoritoare. Toate intr-un singur loc, cu o singura persoana dedicata! Totul pentru a iti oferi produsele optime in bugetul stabilit. Economisesti timp si iti eficientizezi cash-flow-ul prin personalizarea facturarii si termenul de plata.
Peste 50.000 de companii din Romania apeleaza la noi, deoarece le-am oferit servicii complete prin crearea unor departamente specializate pentru fiecare din aceste arii. In loc sa colaboreze cu 3 - 10 furnizori, si tot atatea persoane de contact de la fiecare, propunerea noastra este sa ai un singur consultant care sa cunoasca particularitatile si nevoile companiei tale.
Stim ca fiecare companie este diferita, de aceea solutia oferita de noi este personalizata. Ne dorim sa te ocupi de lucrurile care sunt importante pentru compania ta. Consultanta oferita va veni intodeauna cu solutii complete si cu variante multiple filtrate de consultantul dedicat si departamentele specializate in timp necesar catre tine. Solutiile vin de la marci de produse atent selectionate de catre noi. Alegem intodeauna brand-urile pe care le reprezentam in functie de avantajele si valoarea adaugata pe care acestea le pot aduce in utilizarea lor. Noi ne ocupam de rezultate. Gasim solutiile cele mai eficiente, potrivite, pe care sa le livram sau sa le implementam alaturi de tine. Noi ne ocupam de toate acestea pentru ca tu sa te poti concentra pe propria activitate a companiei.
Fie ca vrei sa creezi un mediu de lucru care inspira colaborare, sau ca doresti sa fii tot timpul la zi cu ultimele produse pentru birou sau IT, noi avem solutia perfecta. Ca partener DPAP Concierge, va fi foarte simplu sa obtii solutiile, produsele si pretul de care ai nevoie astfel incat business-ul tau sa functioneze optim. Obtii mult mai mult din acelasi buget pe care acum il ai alocat la 3-5 furnizori. Vei avea tot timpul control deplin asupra acestuia. Te poti baza tot timpul pe consultantul dedicat companiei tale. Acesta va avea tot timpul suportul deplin a peste 10 departamente specializate. Il poti contacta pentru orice fel de informatii ce tin de nevoile firmei pe care o reprezinti. Gasesti tot ce ai nevoie, de la produsele de baza pentru birou, hartie copiator, cartuse si tonere la laptop-uri si telefoane, sau mobila si bauturi racoritoare. Toate intr-un singur loc cu o singura persoana dedicata.