Med plads til mindst 50.000: DBU vil have et nyt stort nationalstadion i København
Der er et behov for et moderne nationalstadion, mener fodboldunion.
Imamens datter: Hele mit liv har jeg skullet forsvare mig
I en ny serie ser Zahra Pedersen, datter af imamen Abdul Wahid Pedersen, nærmere på, hvordan det er at være fanget mellem to kulturer.
Ringberg: Ammitzbølls exit er dyr for Liberal Alliance
Liberal Alliance bliver mindre og fattigere - men måske også knap så splittet.
Blå partier skal hjælpe regeringen med at tage statsborgerskab fra fremmedkrigere
Flere støttepartier har sagt nej til Tesfayes nye lovforslag, men han satser på blå stemmer.
Simon Emil Ammitzbøll-Bille melder sig ud af Liberal Alliance
Folketingsmedlem angiver intern splittelse om vejen frem som årsag.
Radio24syv lukker
'Vi har mærket vreden og ønsket om, at kanalen skulle lukke'
Radio24syv må lukke. DAB-kanal gik til konkurrent.
'Når jeg så de andre more sig, så tænkte jeg, gid jeg var som dem'
'Ventilen' hjalp Hanne ud af ensomhed. Nu får organisationen Tine Bryld Prisen.
EU-formand til briterne: Det bliver ikke os, der smider jer ud uden en aftale
Et no deal-brexit vil aldrig blive EU's beslutning, siger rådsformand Donald Tusk.
Europa-Parlamentet kan forsinke brexit: 'Vi vil få det sidste ord i denne sag'
Europaparlamentarikerne vil ikke stemme om brexit-aftalen, før briterne har godkendt den.
Ulrik og Jens har sovet på gaden om vinteren: ’Det var utrygt, og jeg sov dårligt nok’
Københavns Kommune har sikret penge til flere nødovernatningspladser til hjemløse. Men det løser ikke problemet, lyder kritikken fra Kirkens Korshær.
Rubjerg Knude Fyr er landet: 'Jeg er så glad'
Efter halvandet års forberedelser og timer på rulleskøjter er fyret reddet fra havet.
Se fænomenet: 19-årig er en millionforretning, før hans karriere er begyndt
Zion Williamson har endnu ikke været på banen, men er allerede en superstjerne i NBA.
Historisk Real Madrid-fiasko lurer i tyrkisk heksekedel
Hvis Real Madrid ikke vinder ude mod Galatasaray, rykker fiaskoen tæt på.
Regeringen går i clinch med EU-domstolen: Den dømmer aktivistisk
Justitsministeren vil have EU-domstolen til at være ’mindre vidtgående’ i sin tolkning af EU-reglerne.
Massiv regn: Nu henter larvefødder dine kartofler op af jorden
Ekstremt våde marker tvinger landmænd til at tage nye militær-agtige løsninger i brug på marken.
PET har nu rejst fire sigtelser om spionage for Tyrkiet
PET har foretaget afhøringer, ransagninger og beslaglæggelse i sag om påstået tyrkisk spionage.
Trudeau vinder det canadiske valg - nu venter det helt store puslespil
For fire år siden var der fart på den canadiske komet, men nu må han nøjes med en koalitionsregering.
Politi skærper regler: Fejlagtigt dna-match udpegede uskyldig
Politiet skærper regler om dna-profiler, efter at en person blev mistænkt på grund af et stærkt match, som viste sig at være fejlagtigt.
Marine på 19: 'Jeg håber, at min mor snart dør, så jeg kan komme videre'
19-årige Marine føler, at hendes liv er på standby, fordi morens sygdom holder hende tilbage.
Fra højreorienteret miljø, men motiv uklart: Mand og kvinde stjal ambulance i Oslo
Også et ældre ægtepar måtte undvige ambulancen, der blev stjålet i Oslo.
Enhedslisten: Det ser mistænkeligt ud med så mange embedsmænd med S-baggrund
Syv ud af ni nye højtplacerede embedsmænd har tråde til Socialdemokratiet eller S-ministre.
En hel lufthavnsterminal satte Guinness-rekord: Seks danske bygningsværker, der er blevet flyttet i ét stykke
Rubjerg Knude Fyr er langt fra den eneste bygning, der har været udsat for en flytning.
Historisk ændring: Abort og homoægteskaber er nu tilladt i Nordirland
Det romersk-katolske land har haft en lang og broget vej hertil.
Kurt Cobains stil var en 'fuckfinger til systemet': Nu er hans beskidte cardigan millioner af kroner værd
Nirvana-frontmanden Kurt Cobain inspirerer stadig unge med sin stil 25 år efter sin død.
Fans går amok over ny Star Wars-trailer: 'Jeg forventer et kæmpe intergalaktisk slagsmål'
Den imødesete sidste trailer til 'The Rise of Skywalker' er landet.
Messerschmidt efter svindeljæger-rapport: Jeg forventer ikke at blive dømt
DF-profil ser frem til at tale med dansk politi frem for EU-enheden Olaf.
EU's svindeljægere overdrager Meld- og Feld-sag til Bagmandspolitiet
Efterforskningen af forholdene i det europæiske parti Meld er afsluttet.
OVERBLIK Det har DF's top sagt om svindel-undersøgelse
Olaf-undersøgelse kan blive afgørende for Morten Messerschmidts fremtid.
Vil nedbryde myter om krigsveteraner: Ny film skal komme fordomme til livs
Varde Kommune støtter en dokumentarfilm, som skal ændre vores syn på PTSD.
Sarah var Emilie Mengs bedste veninde: - Jeg ville bare ønske, jeg havde sagt ordentlig farvel
Sarah Midling tænker ofte på, at Emilie var irriteret over en fyr, da de to veninder skiltes for sidste gang.
Minut for minut: Rubjerg Knude Fyr er nu på plads
Det 700 tons tunge fyr har været på en seks timers rulletur henover sandet.
Alex Vargas om sin søsters pludselige død: 'Det føles som et sår, der bløder hele tiden'
Dansk popstjerne bearbejder sorgen over sin storesøsters død på ny ep.
Selskab med dansk chef indgår opioid-forlig på 154 milliarder i USA
Teva Pharmaceuticals skal levere medicin til behandling af afhængighed i ti år.
Militæret forlænger udgangsforbud i Chile, efter 11 personer mister livet
I alt 11 personer har mistet livet i Chile, hvor voldelige uroligheder er eskaleret drastisk siden fredag.
Lisbeth og veninderne skåler i bjesk
Flere overnattede i bilen eller på hoteller tæt på fyret for at få en god plads.
Midtjylland vinder på heden og stopper Randers' sejrsstime
Med to mål på ti minutter lavede FCM et comeback mod Randers og sikrede sig en 2-1-sejr.
Flere støttepartier vil ikke stemme for Tesfayes hastelov
Hverken Enhedslisten eller De Radikale bakker op om regeringens lovforslag om fremmedkrigere.
Netflix stopper film med Mads Mikkelsen lige inden optagelserne
Ny film om 'kontroversiel' forfatter er lagt på hylden af streamingtjenesten.
VERDENS BEDSTE DANSKERE Aalborg-triumf, bekymrende skade og nye GOG-lækkerier
Se det bedste fra femte runde af mændenes Champions League i håndbold.
En flyttedag langt ud over det sædvanlige: 700 tons tungt fyr skal rykkes 70 meter - på rulleskøjter
Rubjerg Knude Fyr i Nordjylland skal flyttes på skinner hen ad sandet.
Endnu en minister henter embedsmand med fortid i Socialdemokratiet
En række ansættelser af røde pressechefer er 'fordækt hykleri', kritiserer professor.
Harder nomineret til Ballon d'Or for andet år i træk
Landsholdsspilleren Pernille Harder er blandt de nominerede til Ballon d'Or-prisen, oplyser France Football.
Metroselskab gør klar til skinneslibning efter klagestorm
Metroselskabet i København vil begynde at slibe skinnerne på søndag, hvilket skulle give mindre larm fra togene.
Formand afviser Brexit-afstemning
Formand siger nej til afstemning om brexit-aftale
Bercow mener, at underhuset allerede har behandlet skilsmisseaftalen med EU.
Brexit-trætte briter dagen derpå: 'Det gør os til grin i hele verden'
Politikerleden er til at tage og føle på blandt Londons indbyggere.
Inden amerikansk valg: Facebook lukker russiske og iranske profiler
En række konti på sociale medier med bånd til Rusland og Iran skal have forsøgt at påvirke amerikansk politik.
LÆS SVARENE Lektier, fravær og beskeder - sådan finder du svar i Aula
Eksperterne bag afløseren til Skoleintra svarede på spørgsmål.
I Horsens holder de sig til ForældreIntra lidt endnu: 'Vi kan have fordel i at vente'
Skoler tager i dag den digitale platform Aula i brug, men ti kommuner tøver.
Efter kaos med elløbehjul: Minister klar til at stramme regler
Minister vil stramme vejlov for at undgå elløbehjul, som flyder i gaderne.
Elløbehjul breder sig: Provinsen lærer af lovløse tilstande i København
I Odense må elløbehjul køre i gågaden - men kun med fem kilometer i timen.
Jeg anbefaler
Mathias Hammer, programvært: Højskolesangbogen er min Bibel. Derfor troede jeg længe, at jeg var født 100 år for sent. Men med P2’s programmer om fællessang har jeg opdaget, at vi er mange der elsker den danske sangskat! I podcast-serien ’Sangenes Blå Bog’ har Susanna Sommer og Karen Secher skabt et radiofonisk mesterværk, hvor fællessangen bygger bro mellem fortid og nutid, land og by
P2
Sangenes Blå Bog 1:8 - På Sporet af bevægelsen
TV i aftenTV-guiden
DR1
-
23:55Taggart: En bøn for de døde (2:3) Skotsk krimiserie fra 1994.
-
00:45Bergerac: Sandslotte og luftkasteller Engelsk krimi fra 1983.
-
01:35Kystvagten (64:68) Australsk dramaserie.
-
02:20Nak & Æd - en sneppe på Rømø (1:10) Sæson 8 (2017).
DR2
DR3
-
22:15The Disappearance of Eleanor Rigby: Them Amerikansk romantisk drama fra 2013.
-
00:10Mor sælger våben Britisk dokumentar fra 2019.
-
01:00Mars: Inside SpaceX Drømmen om Mars.
-
01:45Superheltenes historie (3:6) Amerikansk dokumentarserie fra 2017.
-
02:30Ripper Street V (5:6) Engelsk krimiserie fra 2017.
DR K
-
22:30Natbio: Tåben Russisk drama fra 2014.
-
00:25Mine aftener i Paradis Italiensk Oscarbelønnet drama fra 1988.
-
02:30Lørdagshjørnet - Bjørn Puggaard-Muller