Игра Dragon Knight – браузерная ММОRPG, разработанная компанией TEAMTOP GAME в 2014 году и за короткое время завоевавшая сердца миллионов пользователей во всем мире. В течение первых пяти месяцев после запуска этой увлекательной ММОRPG игры было задействовано более 150 серверов и еще более 30 серверов было открыто для специальных версий. Англоязычная и русскоязычная версия Dragon Knight появились почти одновременно – в октябре 2014 года. Игра Dragon Knight Online – браузерная игра года и сегодня стать повелителем драконов может любой пользователь: достаточно пройти простой процесс регистрации на официальном сайте.
Онлайн ММОRPG Повелители Драконов по своей популярности вплотную приблизилась к самым раскрученным браузерным играм. Лучшая бесплатная браузерная игра 2015 года Dragon Knight привлекла внимание множества пользователей, отказавшихся от других игр. Основу ММОRPG Dragon Knight составляет уникальная система, которая позволяет вырастить собственного дракона. Игроку придется сражаться с силами зла, выполнять задания, охотится в воздухе и на земле. В начале игры можно выбрать одну из семи династий драконов, олицетворяющих различные стихии. Большое количество увлекательных квестов, расширенные возможности и развитая система ремесел, яркий и красочный игровой мир, множество интересных персонажей – это только малая часть того, что предлагает лучшая бесплатная ММОRPG 2015 года!
24 октября в 5:00 по московскому времени все серверы игры будут закрыты для входа в связи с проведением технических работ! Ориентировочная длительность - 2 часа.
В этой новости мы расскажем о том, какие события ожидают нас в ближайшие дни.
В пятницу 11 октября в 12:00 откроется сервер «Дивный Сон». Погрузись в сказку Dragon Knight!
10 октября в 5:00 по московскому времени все серверы игры будут закрыты для входа в связи с проведением технических работ! Ориентировочная длительность - 2 часа.
В этой новости мы расскажем о том, какие события ожидают нас в ближайшие дни.
Дорогие игроки, старожилы проекта и те, кто только делает свои первые шаги в увлекательной игре Dragon Knight.
Часто у вас возникают вопросы, с которыми вы не знаете, куда обратиться. Надеемся, что в этой статье вы найдете ответы на многие из них - или хотя бы точно будете знать, кто вам с ними поможет.
Обновленная статья о Модной одежде и функциях, которые она может предложить.
Из этой статьи каждый начинающий игрок сможет узнать, как именно начать играть, как создать и редактировать аккаунт, как связаться с техподдержкой и как создать героя на сервере.
В этой статье дано подробное описание стартовых ивентов на новых серверах Dragon Knight
Одна из самых важных игровых функций, которая направлена на усиление вашего персонажа. С помощью Драконов вы не только станете сильнее, но и сможете открыть недоступные ранее умения!