Sinopsis DraKor Catch The Ghost seorang detektif pemula bernama Yoo Ryung (Moon Geun Young). Memiliki saudara kembar yang mengidap autis yang sekarang menghilang. Untuk menemukan saudaranya, Yoo Ryung memutuskan menjadi polisi. Dia tidak selalu mengikuti aturan karena dia sangat percaya pada keadilan. Di kepolisian ia berpasangan dengan Ko Ji Suk (Kim Sun Ho). Details DraKor… Read More »
Sinopsis DraKor Joseon Romantic-Comedy Tale of Nok-Du seorang putra kerajaan yang tidak mau diatur hidupnya dengan harus menikahi seorang gadis muda untuk meneruskan keturunan kerajaan. Alih-alih menghindari hal tersebut, dirinya pun memutuskan untuk menyamar menjadi seorang wanita dan tinggal di desa Janda selama 1 tahun, yakni Jung Nok Du. Tanpa ia sadari, di sana dirinya… Read More »
Sinopsis DraKor My Country Berlatar belakang pada masa Dinasti Goryeo dan Dinasti Joseon awal. Drama ini mengisahkan tentang pelindungan cinta tiga orang manusia dalam sebuah lingkaran sejarah. Perbedaan pendapat dalam “My Country” membuat dua sahabat ini saling mengarahkan pedang mereka. Seorang kesatria Seo Hwi (Yang Se Jong) dan ayahnya Seo Gum (Yoo Oh Sung) seorang… Read More »
Sinopsis DraKor Melting Me Softly kisah seorang produser film yang terkenal dengan julukan “spesimen jantan dari kejantanan”, yakni Ma Dong Chan (Ji Chang Wook) dengan seorang wanita yang terlibat hutang piutang, yakni Ko Mi Ran (Won Jin Ah) di salah satu proyek manusia beku selama 24 jam. Dimana proyek tersebut memilih pria dan wanita secara… Read More »
Sinopsis DraKor The Lies Within Jo Tae Shik (Lee Min Ki) yang tertarik menjadi seorang detektif, ia ingin menjalani hidup yang berbeda dari sebelumnya. Ia ingin hidup damai seperti pada orang umumnya. Oleh karenanya, ia meminta pemindahan di kantor polisi yang berada di desa yang kecil dan tidak memilliki banyak penduduk. Sementara itu Jo Tae… Read More »
Sinopsis DraKor Leverage seorang mantan penyelidik asuransi yang membentuk tim pencuri dan penipu untuk menangkap penjahat sejati. Lee Tae Joon (Lee Dong Gun) adalah penyelidik penipuan asuransi yang sangat baik. Tak terduga sebuah kasus mengubah hidupnya. Dia keluar dari pekerjaannya dan merekrut penjahat yang berbakat, yang pernah ia tangkap, untuk membentuk tim penipuan elit. Di… Read More »
Sinopsis DraKor Vagabond Cha Dal-Gun (Lee Seung-Gi), seorang stuntman yang memiliki kepercayaan diri yang tinggi dan tidak tahu malu. Dibalik itu semua, ia adalah seorang yang memiliki berbagai macam sabuk hitam dari segala jenis bela diri. Suatu ketika, Cha Dal-Gun terlibat dalam sebuah kecelakaan pesawat, hal ini pun membuat dirinya berusaha untuk mengungkapkan konspirasi di… Read More »
Sinopsis DraKor Love Is Beautiful, Life Is Wonderful Kisah empat manusia yang mencari sebuah arti dari cinta dan kebahagiaan. Mereka berangkat dari berbagai karakter dan latar belakang. Yang pertama ada Kim Sul Ah yang merupakan wanita karir. Ia telah memutuskan pada dirinya sendiri untuk fokus pada karirnya daripada membuang waktu untuk menjalani sebuah hubungan cinta,… Read More »
Sinopsis DraKor Golden Garden 4 orang yang menjalani sebuah kehidupan yang begitu berbeda. Namun ada satu titik dimana mereka terlibat dalam sebuah peristiwa di masing-masing kehidupan mereka yang mana dari situlah awal cerita mereka. Seperti salah satunya ialah panglima polisi yang begitu pemberani, namun pada kenyataannya dirinya memiliki masa lalu yang sangat traumatis, dan lainnya.… Read More »
Sinopsis DraKor Pegasus Market Moon Suk Goo (Lee Dong Hwi) yang bekerja sebagai manajer di Cheonrima Mart, milik Grup Daema. Masa depan Cheonrima Mart tampak suram karena mereka tidak memiliki banyak pelanggan dan Moon Suk Goo frustrasi dengan situasi toko. Suatu hari, Jung Bok Dong (Kim Byung Chul) eksekutif di Cheonrima Group, diturunkan jabatannya menjadi… Read More »