خیلی سعی کردم اپل ایدی بسازم ولی نمی تونستم اخر سر اعتماد کردم و از سایتتون خرید کردم خیلی خوب بود پاسخ گویی و سرعت عمل عالی خیلی ممنون از نظر سنجی تون
خرید اپل ایدی
خرید اپل ایدی رسمی و با کیفیت به همراه ضمانت بازگشت وجه در صورت خرابی
اپل ایدی دائمی + امنیت بالا + تحویل فوری + نماد اعتماد
فرم خرید اپل ایدی حرفه ای تحویل آنی
تارنمای دکتر اپل ایدی به هیچ وجه قادر به برگرداندن اپل ایدی شما نیست و مسئولیتی در قبال هک شدن اپل ایدی پس از فروش قبول نمیکند لذا در حفظ و نگه داری آن کوشا باشید.
چرا نسبت به بعضی سایت ها گران تر هستیم ؟
همانطور که مطلع هستید شرکت اپل فرایند ساخت اپل ایدی را برای ایرانیان سخت تر کرده است و از این بابت زمان بیشتری برای ساخت این اپل ایدی ها لازم است بدین جهت هزینه ها بالا تر رفته اند اما کیفیت کار ما نیز بالاتر رفته است و اگر در برخی سایت ها قیمت ها پایین تر است به شما این جمله معروف را یاد آور می شویم که هیچ ارزانی بی دلیل نیست !.
سوالات متداول
آیا اپل آیدی ها امن هستند ؟
بله کاملا امن می باشند .
درصورتی که بعد از خرید اپل آیدی ، رمز و ایمیل اولیه را تغییر دهید، این اپل ایدی ها کاملا برای خودتان می باشند .
وب سایت دکتر اپل ایدی فقط ضامن اپل ایدیی که در ابتدا برای شما ساخته می شود هست .
و در صورت هک شدن اپل ایدی شما پس از چند مدت هیچ مسولیتی نخواهد داشت. لذا در ابتدای خرید حتما رمز اپل ایدی خود را تغییر دهید
ایا اپل ایدی با آیفون من سازگار است ؟
بله اپل ایدی های خریداری شده از دکتر اپل ایدی با همه دستگاه های ایفون سازگار می باشد و هیچ مشکلی برای وارد شدن در آن با هر دستگاه ایفونی نمی باشد.
اپل ایدی را می توان بر روی ایپد ، مک ، اپل واتچ ، اپل تی وی و دیگر دستگاهایی که شرکت اپل ارائه می دهد استفاده کرد.
اگر اطلاعات اپل ایدی را فراموش کنیم ، چه کنیم ؟
اطلاعات اپل ایدی ساخته شده برای شما به ادرس ایمیلتان ارسال خواهد شد . لذا در حفظ این اطلاعات در ایمیل اصلی خود کوشا باشید . در صورت گم شدن اطلاعاتان هیچ کس قادر به بازگردانی انها نمی باشد
برای ساخت اپل ایدی به شماره موبایل نیاز هست ؟
شما نیازی به تایید کردن شماره موبایل در اپل ایدی که ما به شما می دهیم ندارید . اپل ایدی های ما نیازی به تایید موبایل ندارند و کاملا سالم هستند .
چرا باید به سایت دکتر اپل ایدی اعتماد کنم ؟
وب سایت دکتر اپل ایدی سعی در خدمت دهی با کیفیت به مشتریان خود می باشد و هر روز به این کیفیت می افزاید .
دکتر اپل ایدی دارای نماد اعتماد زین پال و درگاه پرداخت مستقیم برای افزایش اعتماد شما می باشد .
پس از خرید اپل ایدی اطلاعات به صورت پیامکی و ایمیلی به شما ارسال خواهد شد .
پشتیبانی دائمی دکتر اپل ایدی نیز همراه شماست تا جایی برای شک باقی نگذارد .
اپل ایدی با ایمیل شخصی ساخته می شود ؟
خیر. به دلیل مسائل امنیتی اپل ایدی در این وب سایت فقط به صورت اپل اماده فوری ساخته می شود .
این اپل ایدی ها کاملا امن می باشنند .
پس از خرید اپل ایدی می توانید ایمیل اولیه را نیز تغیر دهید .
چطوری رمز فراموش شده را برگردانم ؟
در صورت فراموش کردن رمز اپل ایدی خود می توانید با استفاده از سوالات امنیتی که به شما داده شده اند رمز خود را بازگردانید .
این فقط در صورتیست که ایمیل خود را نیز تغییر دهید .
تغیر دادن ایمیل ، پاسخ سوالات و رمز اپل ایدی خریداری شده از دکتر اپل ایدی الزامی می باشد .
اپل ایدیم لاک شده ، چطور برگردونم ؟
با استفاده از سوالات امنیتی که در ابتدا به شما داده شد و به ایمیل شما ارسال شد اپل ایدی خود را برگردانید .
پشتیبانی دکتر اپل ایدی
09154877548
پشتیبانی شبانه روزی به صورت پیامکی و تلگرام
نظرات برخی از مشتریان
پریناز
خیلی عالی و سریع بلافاصله بعد از پرداخت بهم داده شد اپل ایدی و اس ام اس هم برام اومد خیلی ممنونم ازتون
فاطمه
بسیار لذت بردم از این دقت در کار ، یک بار دیگه هم اپل ایدی خریده بودم قبلا اما متاسفانه پشتیبانی بدی داشتند اما وب سایت دکتر اپل ایدی بسیار دقیق و سریع عمل کرد واقعا ممنونم
محمد
لینک های کوتاه
چرا باید حداقل یک اپل ایدی بخریم ؟
در حقیقت اگر شما هزینه کنید و یک موبایل اپل بخیرید ( هر مدل از موبایل های اپل ) و اپل ایدی نداشته باشید در واقع شما توانایی استفاده از 90 درصد قابلیت های اپل را نخواهید داشت ، چرا که همواره شرکت اپل به سمت آنلاین شدن بیشتر پیش می رود و شما برای استفاده از خدمات این شرکت نیاز به داشتن یک ایدی از شرکت اپل دارید .
شرکت اپل قابلیت های بی نظیر و بسیار زیادی را به دارندگان دستگاه های اپل ارائه می دهد که همگی آن ها نیاز به داشتن یک اپل ایدی خواهد داشت ، در پایین همین صفحه به شما برخی از این قابلیت ها را معرفی میکنیم .
قابلیت خارق العالده Siri
سیری دستیار صوتی در دستگاه های اپل است ، مثل آمازون الکسا ، کورتنا و دستیار گوگل . سیری در اکثر دستگاه های اپل از جمله ایفون ، ایپد ، ای مک ، اپل واتچ ، اپل TV و هوم پد در دسترس است.
شما می توانید سیری را از انواع سؤال بپرسید ، از سؤالات ساده درباره هوا و سؤالات پیچیده تر درباره همه چیز ، از نمرات ورزشی گرفته تا تعداد کالری موجود در غذا.
Siri همچنین می تواند تنظیمات را فعال یا غیرفعال کند ، محتوا را پیدا کند ، هشدارها و یادآوری ها را تنظیم کند ، تماس ها و متن ها را قرار دهد و موارد دیگر.
سیری از هوش مصنوعی استفاده می کند و هر روز اپدیت تر و پیشرفته تر می شود ، همینک سیری حتی میتواند شخصیت بازیگر داخل یک فیلم را که نقش اصلی بوده نام ببرد و جزئیات زندگی این هنر مند را برای شما بازگو کند .
لازم به ذکر هست که سیری فقط به زبان انگلیسی کار می کند و برای کار کردن حرفه ای تر با آن نیاز به داشتن یک اپل ایدی هست .
قابلیت فیس تایم ( Face Time )
سرویس فیس تایم یکی از قابلیت های نسبتا قدیمی و منحصر به فرد اپل می باشد که به شما تماس تصویری با کیفیت زیاد توسط دیگر دستگاه های اپل ارائه می دهد .
شما میتوانید با داشتن دستگاه اپل و خرید یک اپل ایدی با دیگر دوستان خود که دارای دستگاه اپل هستند از این ویژگی عالی استفاده کنید .
ویژگی Find My iphone
یکی دیگر از ویژگی های بسیار جالب اپل که فقط با داشتن اپل ایدی قابل انجام است ویژگی Find My iphone هست که با فعال کردن آن در صورت گم شدن موبایلتان میتوانید آن را قفل کنید ، اگر یابنده یا دزد درخواست بازگشت دادن آن را بکنید ، از روی نقشه موقعیت آن را به صورت دقیق پیدا بکنید و یا همه اطلاعات خود را از راه دور پاک کنید .
اما فراموش نکنید که این قابلیت فقط در صورتی است که شما ابتدا اپل ایدی خود را در دستگاهتان ست کرده باشید و این ویژگی را فعال کرده باشید .
ویژگی بسیار جالب icloud
یکی از معروف ترین و بهرتین ویژگی های داشتن یک اپل ایدی استفاده از سرویس ایکلود یا icloud می باشد .
این سرویس به هر اپل ایدی یک اکانت ایکلود با ظرفیت 5 گیگابایت به صورت رایگان رائه میدهد که توسط آن می توانید عکس ها ، فیلم ها و دیگر فایل های خود را در سرور های اپل ذخیره کنید و همیشه به آن ها دسترسی داشته باشید و نیازی به استفاده از فضای دستگاه خود ندارید . سرویس ایکلود بر روی دیگر دستگاه های اپل مثل imac نیز قابل اجرا هست .
خریداران اپل ایدی از وب سایت ما نیز میتوانند از این سرویس با 5 گیگ فضای رایگان استفاده کنند.
سرویس جذاب Game Center
از جمله سرویس هایی که باعث لذت بردن شما از دستگاه های اپل می شود سرویس game center هست .
این سرویس یه شما امکان استفاده از هزاران بازی را می دهد . از دیگر قابلیت های این سرویس انلاین بودن آن هست که شما میتوانید با دوستان خود که هر کدام در نقاط دیگری در حال استفاده از سرویس گیم سنتر هستند به صورت آنلاین بازی کنید و لذت ببرید ، لازم به ذکر هست که استفاده از این سرویس جذاب هم نیاز به یک اپل ایدی خواهد داشت تا به واسطه آن به گیم سنتر متصل شوید .
معروف ترین سرویس اپل App Store
معروف ترین سرویس شرکت اپل اپ استور ان می باشد که استفاده از آن نیز هم نیازمند داشتن یک اپل ایدی معتبر می باشد .
با استفاده از اپ استور شما میتوانید همه نرم افزار ها و بازی هایی که توسعه دهندگان برای شرکت اپل طراحی کرده اند استفاده کنید و تقریبا نداشتن آن مساوی است با نداشتن هیچ برنامه جانبی بر روی گوشی موبایل اپل خود .
برای مثال خیلی از افراد از مرورگر اپل سافاری راضی نیستند و دوست دارند از مرورگر های دیگری مثل گوگل کروم بر روی دستگاه اپل خود به علت داشتن سرعت بیشتر و طراحی بهتر استفاده کنند اما در صورت نداشتن اپل ایدی و اپ استور نمی توانند این نرم افزار را دانلود و نصب کنند یا مثلا نرم افزار واتس اپ که حدود 3 میلیارد نفر از آن استفاده می کنند برای نصب آن روی دستگاه اپل خود نیاز به داشتن یک اپل ایدی و اپ استور دارید .
اپ استور شامل میلیون ها بازی و نرم افزار مختلف می باشد که پیشنهاد می شود حتما از آن استفاده کنید .
سرویس مهم اپل مپ ( Apple Maps )
یکی دیگر از سرویس های بسیار مهم اپل که فقط با اپل ایدی کار می کند و داشتن آن بسیار مهم است سرویس اپل مپ در گوشی های اپل می باشد . سرویس اپل مپ نقشه را به شما نقشه اینترنتی را نشان میدهد و تقریبا ماننده گوگ مپ می باشد .
اما تفاوتی بسیار مهم ی که در بین اپل مپ و گوگل مپ وجود دارد این است که گوگل مپ بسیار دقیق تر از اپل مپس عمل می کند و جزئیات بسیار زیادی درون آن وجود دارد .
با این حال سرویس اپل مپس نیز قابل استفاده است و می توانید با خرید یک اپل ایدی از تمامی امکانات آن استفاده کنید .
سرویس جالب Find My Friends
فایند مای فرندز به شما امکان می دهد تا با استفاده از آی فون خود دوستان و خانواده خود را به راحتی پیدا کنید.
فقط برنامه را نصب کرده و با انتخاب مخاطبین ، وارد کردن آدرس ایمیل یا شماره تلفن یا استفاده از ایر دروپ ( AirDrop ) ، مکان خود را با دوستان خود به اشتراک بگذارید.
وقتی موقعیت مکانی خود را به اشتراک می گذارید ، دوستانتان می توانند بلافاصله موقعیت مکانی شما را دنبال کنند و مکان خود را به راحتی به شما برگردانند تا شما هم در حلقه باشید. اگر در هر زمان تمایل به دنبال کردن ندارید ، می توانید مکان خود را با یک سوییچ مخفی کنید.
یافتن دوستان من به شما امکان می دهد تا هشدارهای مبتنی بر مکان را تنظیم کنید که می تواند هنگام ورود یک دوست به فرودگاه ، یک کودک از مدرسه یا یکی از اعضای خانواده با خیال راحت به خانه شما اطلاع دهد.
همچنین می توانید هشدارهایی را برای اطلاع رسانی به دوستان در مورد تغییرات در موقعیت مکانی خود تنظیم کنید.
هنگامی که از Find My Friends استفاده می کنید ، موقعیت مکانی شما از هر یک از دستگاه های iOS شما به اشتراک گذاشته می شود و به شما امکان می دهد دستگاهی را که دارید با خود داشته باشید بیشتر اوقات انتخاب کنید.
اگر اپل واچ دارای قابلیت تلفن همراه هستید ، Find My Friends حتی در دور بودن از آیفون ، مکان شما را به Apple Watch خود تغییر دهید.
برای اطمینان از بهترین مکان و عملکرد اعلان ، مطمئن شوید که Wi-Fi در دستگاه شما فعال شده است.
سرویس itunes u
یک مربی جامع اما به صورت آنلاین !
ایتیونز یو ( iTunes U ) همه چیزهایی را که یک مربی برای جمع کردن کلاس در ایپد نیاز دارد فراهم می کند درس ها با برنامه ها و مواد شخصی خود درس بسازید ، تکالیف و کلاس های خود را جمع کنید ، به بحث و گفتگو در کلاس بپردازید یا با دانش آموزان صحبت کنید تا به سؤالات پاسخ دهید و بازخورد خود را ارائه می دهد.
iTunes U همچنین به هر کسی که دارای آیفون ، آی پد یا آی پاد لمسی است اجازه می دهد تا از مجموعه بزرگی از مطالب آموزشی رایگان در دوره های عمومی مدارس ، دانشگاه ها ، موزه ها و موسسات فرهنگی یاد بگیرند.
سخن نهایی
شرکت اپل دارای دستگاه های بسیار عالی و حرفه ای هست اما برای ما ایرانیان آنها را تحریم کرده است اما ما ایرانیان همیشه راه های خود برای دور زدن این تحریم ها را داریم ، بدون داشتن اپل ایدی هیچ کدام از این سرویس ها قابل استفاده نمیشود و شرکت اپل به تازگی نحوه ساخت اپل ایدی را به شدت سخت تر کرده است .
هدف ما در دکتر اپل ایدی ارائه خدمات با کیفیت به دارندگان دستگاه های اپل می باشد و سعی بر این داریم که در همه شرایط و همه زمان این خدمات را به شما عزیزان ارائه دهیم .
از طرف مدیریت دکتر اپل ایدی
همان گونه که می دانید هدف وب سایت دکتر اپل ایدی فقط اراده خدمات با کیفیت است و همیشه نیز همین بوده . در حال حاظر شرکت اپل فرایند ساخت اپل ایدی را بسیار سخت تر کرده است .
شما برای ساخت اپل ایدی نیاز به داشتن یک شماره موبایل معتبر دارید و اگر با شماره موبایل مجازی ثبت نام بکنید ( امکان ثبت نام برای اپل ایدی با شماره مجازی حدود ده درصد است ) که کار سختی است ، اپل ایدی شما بعد از چند روز به طور خودکار جعلی شناسایی می شود و اکانت شما توسط شرکت اپل مسدود می شود .
ما هرگز قصد استفاده از نرم افزار های اتوماتیک ساخت اپل ایدی را نداشتیم و نداریم به همین خاطر ساخت اپل ایدی برای ما در حال حاظر کمی سخت تر از قبل شده است و همچنین زمان بر تر .
همه این حرفا را بیان کردیم تا از شما به خاطر بالا رفتن قیمت در خرید اپل ایدی عذر خواهی کنیم .
سعی می کنیم کیفیت بیشتر و پشتیبانی بهتر را چاشنی کار بکنیم تا افزایش قیمت کمی جبران شود .
با تشکر مدیریت دکتر اپل ایدی