Den dřevorádů 2019: zasazené lípy a postavené lavičky pro charituNa palouku u 60letých sekvojovců v pražském lese se sešlo v neděli 15. září přes 120 nadšenců, kteří měli během slunečného odpoledne napilno. Sázeli lípy, závodili ve dřevácích a také objevovali les očima lesníka. To vše na druhém ročníku Dne dřevorádů. Ten zorganizovala Nadace dřevo pro život v rámci projektu Dřevo je cesta, aby ukázala přínos dřeva jako naší obnovitelné suroviny pro českou veřejnosti i planetu.
Chata připomínající UFO „přistála“ v Alpách
Tato UFO chata nabízí netradiční pohled na rekonstrukce dřevostaveb. Původí padesát let stará stavba získala nové moderní využití, aby mohla sloužit několika dalším generacím.
Rozhovor s brněnskými studenty, kteří navrhli stylovou lesní útulnu z plastového odpadu
Plastic Crystal je lesní útulna z velké části vyrobená z recyklovaného plastu, kterou navrhli tři studenti brněnské architektury. Prohlédněte si tento unikátní projekt zblízka.
Odhalte včas lži neseriózních realitních makléřů
Že ne každý realitní makléř je poctivý, to každý ví. Ale jaké triky používají? Ty nejčastější lži neseriózních makléřů najdete v našem článku.
Užijte si aktivní víkend v pasivních domech. Procestovat můžete 8–10. listopadu celou republiku.
Chystáte se stavět dům? Požadujete od něj vysoký komfort, zdravé vnitřní klima a zkrácenou topnou sezónu? Pak je pro vám pasivní dům ta pravá volba. Navštivte Dny pasivních domů a přesvědčte se na vlastní kůži.
Kompostuje i v bytě pomocí žížal – čistě, jednoduše a účinně
Víte, co je domácí vermikompostér? Domeček pro žížaly, které vám pomůžou s biologickým odpadem, a to i v bytě. Poradíme vám, jak jej založit.
Minidomek ztracený v pralese – není vidět ani z letadla
Pokud milujete naprostou samotu a dokonalý klid, dřevěný minidomek ukrytý uprostřed hustého lesa si zamilujete na první pohled. Podívejte se na parádní výhledy na okolní kaňony z jeho oken.
Nejčtenější články
Dřevostavby jako bungalovy: Proč je to výhodné?
Jaká je reálná cena dřevostavby?
Dřevostavba svépomocí: Úskalí, o kterých možná nevíte
Dřevostavby do 1,5mil – útulný dům bez vlastní práce
Dřevostavby na klíč: Jaký je rozsah dodávky?
Stavba pergoly: Návod jak na povolení a stavbu
Levné dřevostavby: Jak ušetřit a neprodělat při stavbě domu
Montované dřevostavby na klíč: Nejrychleji postavený dům
Terasová prkna: Jaké jsou typy, cena a vlastnosti?
Nádrž na dešťovou vodu: Kolik vám ušetří a jak ji vybrat?
Cena kWh – Jaká je cena elektřiny v domácnosti?
POMOCNÍK VÝBĚRU DŘEVOSTAVBY
Chytrá aplikace, která Vám pomůže najít správnou firmu. Řekněte našemu Pomocníkovi, jakou dřevostavbu chcete a zjistíte, kdo takové domy staví.
Spustit pomocníka »
ONLINE KURZ
Online kurz určený pro každého, kdo se rozhodl, že si nechá postavit dřevostavbu. V kurzu načerpáte užitečné informace, díky kterým ušetříte nejen peníze, ale i nervy.
Jít do kurzu »
NÁSTROJE
Pokud si chcete ulehčit život při návrhu a realizaci dřevostavby a dřevěných konstrukcí,
využijte naše výpočtové kalkulačky.
10 článků, které si chcete přečíst dřív, než začnete stavět vlastní dům
Vítězná dřevostavba galerie 100 Dřevostaveb
Dřevostavba měsíce v galerii 100 dřevostaveb, které se vám líbí:
Bungalov 168
Rodinný dům v podobě Bungalovu 168 se nachází v obci Moravské Knínice. Jedná se o nízkoenergetický bungalov s ...
Líbí se vám? Tomuto i dalším domům můžete přidávat své hlasy:
Hlasovat v Galerii
Kdo staví Dřevostavby?
Největší katalog firem zabývajících se stavbou dřevostaveb v České Republice.