بدون نیاز به کلاس و آموزشگاه، مطالب درسی را با تازهترین شیوههای آموزشی به سادگی یاد بگیرید.
ابتدا در دکتر آی کیو به صورت رایگان ثبت نام کرده و به خانواده 470000+ نفری دکتر آی کیو بپیوندید.
حالا بیش از ۹۰۰۰+ ساعت ویدئو رایگان دراختیار شماست پس با استفاده از دسته بندی و یا جستجو به آنها دسترسی پیدا کنید.
و با بیش از ۵۰۰+ مدرس و شیوه ی مختلف، هر درسی را که میخواهید یاد بگیرید.
شما میتوانید با پیدا کردن روزها و ساعتهای خالی، در طول هفته برنامهریزی کنید و دروس مورد نظر خود را بدون محدودیت آموزش ببینید.
هر درس در دکتر آی کیو دارای مدرسان متفاوت است. با مشاهده چند ویدیو از یک درس میتوانید استاد مورد علاقه خود را انتخاب کنید و ادامه آموزش را با آن استاد پیش ببرید و یا اسم استاد مورد نظر را جستجو کنید و ویدیوهای مرتبط با آن استاد را مشاهده کنید.
هیچ محدودیتی وجود ندارد که شما کجا حضور دارید؛ به سادگی در اتوبوس، مترو، ماشین، مهمانی و یا هر مکان دیگری از زمان بهره ببرید و با استفاده از ویدئو های آموزشی سرعت آموزش خود را بالا ببرید.
“قدرت بیان بالا و نکات ریز به ریز تمرینها باعث شد که من امتحانمو عالی بدم“
“ممنون از سایت خوبتون که باعث شدید ما شهرستانیها هم از تدریس اساتید برتر استفاده کنیم“
“همه چی دقیق توضیح داده شده بود و عالی بود واقعا خسته نباشید“