О проекте:
DRIVENN.RU – один из ведущих автомобильных ресурсов Нижнего Новгорода. Круглосуточно, семь дней в неделю, для посетителей сайта доступен огромный каталог легковых и коммерческих автомобилей, официально продающихся в столице Поволжья. На страницах проекта ДрайвНН всегда можно найти актуальную информацию о ценах на новые автомобили и мототехнику в салонах официальных дилеров города, изучить и сравнить технические характеристики различных моделей, узнать адреса салонов продаж, ознакомиться с текущими скидками и спецпредложениями.
DRIVENN.RU – удобная и эффективная площадка для продажи/покупки автомобилей с пробегом. Специализированный раздел «С пробегом» содержит сотни предложений от частных лиц и компаний, которые просматриваются не только посетителями нашего сайта, но и сайтов-партнеров. Разместить объявление о продаже б/у автомобиля может любой желающий – этот процесс не требует регистрации и абсолютно бесплатен.
На проекте DRIVENN.RU трудится солидный штат журналистов, ежедневно снабжающий посетителей сайта свежими новостями, тест-драйвами новинок автопрома, репортажами с тематических мероприятий и еще уймой другой полезной информации, помогающей держать руку на пульсе мировой автомобильной индустрии.
В разделе «ГИБДД» пользователи ДрайвНН могут задать интересующие их вопросы представителю государственной автоинспекции, подтянуть свои знания ПДД в интерактивном онлайн-экзамене, а также узнать о тонкостях прохождения различных регистрационных процедур – от техосмотра до замены водительского удостоверения.
Справочные каталоги категории «Товары и услуги» содержат информацию об автошколах, автосервисах, автомойках, магазинах запчастей и еще множестве компаний, работающих на автомобильном рынке Нижнего Новгорода и области. В каждом разделе посетители сайта могут найти не только контактные данные (адреса, телефоны, режимы работы), но и ознакомиться с отзывами реальных людей, уже воспользовавшихся услугами этих компаний.