Peugeot 2008 (2018 Business Modell mit vielen Extras)
- Berlin
- 2018
9 €
/ Std.
Easy mit der App öffnen. Nix wie los Für pünktliche Geschäftstreffen Für spontane Wochenendausflüge Für Überraschungsbesuche bei Freunden Für den nächsten Umzug
Neuer Name, mehr Möglichkeiten. Wir bündeln unsere Kräfte unter einer globalen Marke und werden zur weltweit führenden Carsharing-Plattform.Erfahre mehr
Vermiete dein Auto über Getaround Connect und verdiene bis zu 800 € im Monat.
Alle Fahrten sind versichert durch die