Сезоны сменяют друг друга. Адреналинозависимый человек находит в каждом из них что-то для себя. Наступает время квадроциклов. Не за горами и снегоходы. Мы решили не отставать и расширили ассортимент, выйдя за рамки мотоэкипировки.
Теперь в интернет-магазине drivebike.ru, а вскоре и в розничной сети вы можете купить экипировку FOSSA.
FOSSA - это российская компания, рожденная в суровых климатических условиях нашей огромной страны. Fossa разрабатывает и производит одежду для активного отдыха и экипировку для экстремального отдыха, учитывая нижеупомянутые климатические и ландшафтные условия эксплуатации.
Продуманная функциональная начинка, современные высокотехнологичные мембранные материалы, яркий и практичный дизайн, эргономика спортивной экипировки «Фосса» - при этом вы не переплачиваете за её избыточные свойства.
Всю экипировку Fossa можно разделить по следующим критериям:
1.Сезонность эксплуатации
- Зимняя экипировка для экстремальных видов отдыха
- Демисезонная туристическая экипировка
- Летняя одежда для экстремальных видов отдыха
2.Цель и место эксплуатации
- Зимняя экипировка для снегоходов в условиях открытых и обширных пространств (арктические пустыни, заснеженные поля, просеки, реки и степи)
- Зимняя экипировка для квадроциклов в условиях пересеченной местности и ограниченных пространств (зимний лес или тайга, горные перевалы)
- Зимние костюмы для сноуборда
- Зимние костюмы для горных лыж
- Зимние универсальные куртки для активного отдыха на природе или прогулок в городе
- Зимние универсальные полукомбинезоны для активного отдыха на природе или прогулок в городе
- Демисезонная экипировка для туристических пеших и велосипедных походов
- Демисезонная одежда для защиты от обильных осадков
- Универсальные согревающие жилеты
Повышенный риск эксплуатации диктует правила и критерии к спортивной одежде «ФОССА». Поэтому перед массовым производством каждый элемент тестируется в реальных боевых условиях.
Купить: FOSSA