Par chat
Chattez avec
Drogues Info Service
Par téléphone
Drogues Info Service répond
à vos appels 7 jours sur 7
Vos questions / nos réponses
Drogues Info Service répond
à vos questions
Chattez avec
Drogues Info Service
Drogues Info Service répond
à vos appels 7 jours sur 7
Drogues Info Service répond
à vos questions
Être potes, c'est prendre soin les uns des autres aussi la Nuit...
OUI - Un bad trip (ou mauvais voyage) est une intoxication aigüe à une substance. Ce terme est su...
Découvrir que son enfant se drogue est douloureux et angoissant. Vous pouvez avoir l’impression que votre monde s’écroule et vous avez peur de ne pas savoir comment réagir. Comment lui en parler ?
Vous consommez des drogues régulièrement et vous avez décidé d'arrêter, ou vous l'envisagez... Où trouver de l'aide, du soutien ?
merci de votre visite sur drogues-info-service.fr
Votre opinion est importante pour nous.
Votre participation à cette enquête nous permettra de mieux répondre à vos attentes et d'améliorer ce site. Nous vous remercions de prendre quelques minutes pour compléter le questionnaire à la fin de votre visite sur notre site.