όταν εγγραφεστε σε ένα συγκεκριμένο Newsletter, εμείς (DropStore) προσθέτουμε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας σε μια αντίστοιχη λίστα αλληλογραφίας. Ενώ είναι εκεί, ξέρουμε ότι μπορούμε να επικοινωνήσουμε μαζί σας μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σχετικά με αυτό το θέμα.
μπορείτε πάντα να αφαιρέστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας από τις λίστες αλληλογραφίας μας. Υπάρχουν Πολλαπλοι τρόποι να το κάνουμε αυτο:
μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε μια υπηρεσία ηλεκτρονικού ταχυδρομείου τρίτου (MailChimp ή Mad Mimi) για την αποστολή ενημερωτικών δελτίων. Ορισμένα μέλη του προσωπικού μας μπορουν να δουν τις λίστες με διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Με αυτόν τον τρόπο θα είναι σε θέση να αφαιρέσουν τη διεύθυνση email σας από τη λίστα αλληλογραφίας, θα πρέπει ομως να το ζητήσετε για να το πράξει.
παρακαλώ σημειώστε ότι οι λίστες αλληλογραφίας είναι ανεξάρτητες μεταξυ τους. Εάν αποφασίσετε να μην λαμβάνετε ενημερωτικά δελτία απο καμια, θα πρέπει να διαγραφείτε από όλες τις λίστες αλληλογραφίας. Ακόμη και αν το κάνετε, θα εξακολουθείτε να λαμβάνετε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που σχετίζονται με τον λογαριασμό (όπως ειδοποιήσεις κατάστασης παραγγελίας, μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου επαναφοράς κωδικού πρόσβασης, και αλλα). Είναι απαραίτητο για τη λειτουργία ενός ηλεκτρονικού καταστήματος.
αν αποφασίσετε πως δε θέλετε να χρησιμοποιήσετε το κατάστημα μας πλέον και θα θελατε να αφαιρεθουν από τη βάση δεδομένων μας τα στοιχεία σας (ή αν θέλετε να πάρετε όλα τα προσωπικά δεδομένα που σχετίζονται με σας λογαριασμό που έχουμε), παρακαλούμε να στείλετε ένα email στο dropstore.gr@gmail.com.
αν πιστεύετε ότι τα προσωπικά σας δεδομένα έχουν υποστεί κατάχρηση, έχετε το δικαίωμα να υποβάλουν καταγγελία στην εποπτική αρχή (dpa.gr). Εμείς είμαστε υποχρεωμένοι από to γενικό κανονισμό προστασίας δεδομένων (GDPR) της ΕΕ να σας ενημερώσουμε σχετικά με αυτό το δικαίωμα. Δεν σκοπεύουμε να καταχραστουμε τα δεδομένα σας.