Chiếm trên 45% thị trường bán lẻ tại Mỹ
Giám đốc, Chủ doanh nghiệp, Chủ Shop, Sale Manager
Người làm văn phòng muốn kiếm thêm thu nhập nhờ Internet
Cá nhân đang khởi nghiệp kinh doanh, kiếm tiền online
Có được tư duy kinh doanh, Hiểu và thành thạo các thao tác bán hàng trên Amazon.com: tạo tài khoản và setup store chuyên nghiệp
Biết cách chọn sản phẩm ngách tiềm năng, cách list hàng lên Amazon chuẩn SEO, cách marketing bán hàng siêu đặc biệt
Hiểu về quá trình lưu thông hàng hóa, từ Việt Nam, Trung Quốc đi Mỹ, Châu Âu và ngược lại; làm chủ được nguồn hàng cho tất cả các thị trường bán buôn bán lẻ trên toàn thế giới
Học cách xây dựng một nguồn Thu Nhập THỤ ĐỘNG và BỀN VỮNG (~500$ trở lên) từ con số không với hình thức Dropshipping
Anh là CEO công ty Dịch vụ số, có 2+ năm kinh doanh trên Amazon theo mô hình Dropship và FBA. Anh hiện đang sở hữu 6 nhóm Amazon Dropship đang hoạt động hiệu quả.
Anh là chuyên gia về Internet marketing với 8 năm làm tư vấn và nghiên cứu chuyên sâu về internet
Sở hữu hệ thống 02 xưởng sản xuất gốm sứ quà tặng, 01 xưởng tranh và 10 xưởng sản xuất các mặt hàng về gốm sứ.
Chuyên gia Internet marketing Coaching: Huấn luyện trực tiếp cho đội ngũ lãnh đạo và nhân viên của các tập đoàn lớn, theo dõi quá trình triển khai internet marketing và giúp doanh nghiệp giải quyết vấn đề đang gặp phải.