ï»¿
Dropbox Business simplifica su trabajo al ofrecer un acceso e interambio de archivos centralizado. Su equipo podrá trabajar en cualquier parte, sincronizando los archivos importantes en todos los dispositivos. Las carpetas y los enlaces compartidos ayudan a los equipos a colaborar sin esfuerzos con cualquier tipo de archivo, sin tener que adjuntarlo por correos en masa o usar unidades flash.
"Dropbox Business nos brinda un lugar seguro y unificado donde almacenar todo nuestro trabajo; y ayuda a revertir la fricción que puede venir con tener cientos de computadoras en una empresa".
Bill O'Donnell PVP de productos móviles KAYAK