Далее
- Ксеноновые линзы
- Комплекты ксенона
- Светодиоды
- Комплекты би-ксенона
- Галогенные лампы
- Светодиодные Led - линзы, модули
- Ксеноновые лампы
- Блоки розжига (балласты)
- Переходные рамки для замены билинз
- Охранные системы
- Парковочные системы
- Камеры переднего и заднего вида
- Видеорегистраторы
- GPS-навигаторы
- Омыватели фар
Далее
Спеццена!
8 840 грн
Операционная системаAndroid 9.0
Размер дисплея7 дюймов
Разрешение дисплея1024х600 пикселей
475 грн
ЦокольH4
Напряжение12 В
Мощность60/55 Вт
от 265 грн
НазначениеГабариты, салон, подсветка номера
ЦокольT10 (W5W)
Мощность0,62W
Тип охлажденияПассивное
от 2 100 грн
ЦокольH1
Температура света3000K, 4300K, 5000K, 6000K, 8000K
Рабочее напряжение9-16V
896 грн
НазначениеГоловной свет
ЦокольH4
Мощность30W
Тип охлажденияАктивное
2 615 грн
2 695 грн
Диаметр3,0
Посадочный цокольH4
Габариты (ДхШхВ)135х103х80мм
Хиты продаж!
742 грн
НазначениеГоловной свет, ПТФ
ЦокольH7
Мощность30W
Тип охлажденияАктивное
1 456 грн
Диаметр2,5'' (65мм)
Посадочный цокольH4, Н7
Габариты (ДхШхВ)125х80х70мм
1 652 грн
1 800 грн
Диаметр3,0
Посадочный цокольH4
Габариты (ДхШхВ)135х103х80мм
от 560 грн
ЦокольD2S
Температура света4300K, 5000K, 6000K
Мощность35W
4 550 грн
Операционная системаAndroid 7.0
Размер дисплея7 дюймов
Разрешение дисплея1024х600 пикселей
Новинки
Ксеноновые лампы
Ксеноновые лампы
Ксеноновые лампы
Ксеноновые лампы
Новости
22 октября 2019 г.
7 октября 2019 г.
Статьи
Сегодня вы узнаете, представители каких брендов и какие конкретно модели LED ламп пользуются наибольшим спросом среди...
Ухаживать за экстерьером автомобиля - святая обязанность любого автовладельца, которого заботит внешний вид машины. К...
Наши преимущества
Удобная оплата
Мы предлагаем несколько способов оплаты Вашего заказа, один из которых - "наложенный платеж", то есть при получении товара в своем городе.
Качество продукции
Все представленные товары исключительно от производителей и официальных импортеров, о чем свидетельствует сертификаты качества.
Помощь
Мы отлично знаем свою продукцию и можем оказать любую консультацию, подобрать товар, предложить варианты решения вашей проблемы.
Тюнинг вашего автомобиля
Каждый автомобиль, который находится в эксплуатации, может быть усовершенствован в зависимости от желаний, идей и технических новинок, которые предлагают ведущие мировые бренды автолюбителям.
Улучшить технические данные машины, максимально повысить ее возможности и устранить недостатки вам позволит тюнинг.
Определитесь с тем, что хочется изменить или добавить к функциональным возможностям вашего средства передвижения.
Современный автомобильный рынок в целом, а интернет-магазин автоаксессуаров "Дроссель" в частности, предлагает широкий ассортимент дополнительных приспособлений, призванных улучшить эксплуатационные характеристики, придать индивидуальность, повысить надежность, обеспечить стопроцентную защиту. На интернет – страничке представлены разделы товаров для автотюнинга.
Доступные усовершенствования вашего транспорта
Раздел «Автосвет». Установите на автомобиль новое световое оборудование. Тут на помощь придут комплекты ксенона и биксенона в штатные фары, светодиоды, стробоскопы, многочисленные лампы, электронные блоки розжига (так называемые балласты), фары дневного света DRL и многие другие световые приборы, которые придадут уникальность вашему железному коню.
Раздел «Автозвук». Хотите слушать качественную музыку – все мировые хиты будут звучать для вас, если обратите свое внимание на автомагнитолы, акустические системы, одноканальные и многоканальные усилители разной мощности, сабвуферы, процессоры, кроссоверы, радиодетали, чейнджеры, антенны, кабели, переходники, установочные комплекты.
Раздел «Автоэлектроника». Задаетесь вопросом, как максимально обезопасить авто, защитить его от всевозможных неожиданностей? Присмотритесь к системам сигнализации, датчикам (удара, движения, объема, наклона), центральным замкам, механическим блокираторам. Заказать средства защиты для своего авто – значит избежать множества непредвиденных проблем. Их решение впоследствии может стоить гораздо дороже.
В разделе «Запчасти и аксессуары» вы найдете: разнообразную автомобильную оптику, автостекло, кузовные детали, аккумуляторы для автомобилей и мотоциклов, рамки для номерных знаков. И это далеко не все автоаксессуары и товары для автотюнинга, которые можно найти в данном разделе.
Если вашими пассажирами бывают дети, позаботьтесь об них, подобрав нужное по размеру детское автокресло. Тогда малыш не будет отвлекать вас, а, в непредвиденных ситуациях, возможная угроза его безопасности станет минимальной.
Рутинный, ежедневный уход за машиной не будет занимать много времени, а качество станет намного лучше, если использовать минимойки (аппараты высокого давления).
Уют автомобиля значительно повысится с применением систем подогрева сидений, декоративно-облицовочных и уплотнительных материалов, обеспечивающих шумоизоляцию, теплозвукоизоляцию и виброизоляцию.
Кроме всего прочего, вас ожидает в интернет-магазине Drossel широчайший ассортимент высококачественных моторных и трансмиссионных масел именитых компаний. Цена таких товаров невелика, а их доставку мы так же производим во все уголки Украины
Не останутся незамеченными охлаждающая и тормозная жидкости, всевозможные присадки, промывки, автокосметика. Все перечисленное продлит жизнь вашего автомобиля, обеспечивая исправность и долговечность основных узлов.
Купить автотовары в Украине, высокого качества и сертифицированные по доступной цене можно, сделав заказ в интернет-магазине DROSSЕL. Сэкономьте время на покупку, воспользовавшись услугой доставки.
Раздел «Автозвук». Хотите слушать качественную музыку – все мировые хиты будут звучать для вас, если обратите свое внимание на автомагнитолы, акустические системы, одноканальные и многоканальные усилители разной мощности, сабвуферы, процессоры, кроссоверы, радиодетали, чейнджеры, антенны, кабели, переходники, установочные комплекты.
Раздел «Автоэлектроника». Задаетесь вопросом, как максимально обезопасить авто, защитить его от всевозможных неожиданностей? Присмотритесь к системам сигнализации, датчикам (удара, движения, объема, наклона), центральным замкам, механическим блокираторам. Заказать средства защиты для своего авто – значит избежать множества непредвиденных проблем. Их решение впоследствии может стоить гораздо дороже.
В разделе «Запчасти и аксессуары» вы найдете: разнообразную автомобильную оптику, автостекло, кузовные детали, аккумуляторы для автомобилей и мотоциклов, рамки для номерных знаков. И это далеко не все автоаксессуары и товары для автотюнинга, которые можно найти в данном разделе.
Если вашими пассажирами бывают дети, позаботьтесь об них, подобрав нужное по размеру детское автокресло. Тогда малыш не будет отвлекать вас, а, в непредвиденных ситуациях, возможная угроза его безопасности станет минимальной.
Рутинный, ежедневный уход за машиной не будет занимать много времени, а качество станет намного лучше, если использовать минимойки (аппараты высокого давления).
Уют автомобиля значительно повысится с применением систем подогрева сидений, декоративно-облицовочных и уплотнительных материалов, обеспечивающих шумоизоляцию, теплозвукоизоляцию и виброизоляцию.
Кроме всего прочего, вас ожидает в интернет-магазине Drossel широчайший ассортимент высококачественных моторных и трансмиссионных масел именитых компаний. Цена таких товаров невелика, а их доставку мы так же производим во все уголки Украины
Не останутся незамеченными охлаждающая и тормозная жидкости, всевозможные присадки, промывки, автокосметика. Все перечисленное продлит жизнь вашего автомобиля, обеспечивая исправность и долговечность основных узлов.
Купить автотовары в Украине, высокого качества и сертифицированные по доступной цене можно, сделав заказ в интернет-магазине DROSSЕL. Сэкономьте время на покупку, воспользовавшись услугой доставки.