MENU
G Suite の導入からサポート、活用までを支援します。
G Suite を更に便利に、活用して頂けるオプション製品です。
環境構築やシステム開発の他、ビッグデータの活用やデータ分析もお任せ下さい。
Chromebookを企業で使って頂く為のサービスを用意しています。
Google ハングアウトを使用したクラウド型テレビ会議システムです。
チームコラボレーション用の電子ホワイトボードです。
規模、用途、コストに合わせたデジタルサイネージの導入を支援します。
AI・ビッグデータの活用などデータ分析に関するあらゆる課題を解決します。
データ統合やBIなど、データの価値を最大化させるソリューションを提供します。
数多くの成功と失敗を経験し、Googleの実績を積み重ねてきています。
関東だけではなく、関西や中部など 全国展開しています。
パートナー企業や独自で開発したサービ スなどを多数取り揃えています。
Google 製品やサービスを熟知している弊社ならではの最適なソリュー ションのご提案が可能です。
2019年11月15日
2019年12月05日
2019年11月14日
株式会社電算システムクラウドインテグレーション事業部
〒104-0032
東京都中央区八丁堀2丁目20番8号八丁堀綜通ビル 03−3206−1778(10時〜18時)
こちらのフォームよりお申込み頂くことで、 更新情報をメールにてお知らせいたします。
Google, Gmail, G Suite, Google Cloud Platform, Chrome, Chrome OS, Google Mpas, Chromebook および Chromebox は Google LLC の商標です。