افزایش بازدید سایت یکی از مهمترین اهداف تمامی مدیران سایت ها به شمار می رود. به کمک افزایش بازدید سایت، مشتریان بیشتری به سوی سایت شما جذب شده و کسب و کارتان رونق بیشتری پیدا خواهد کرد. داده پردازش نوین سپهر با ارائه خدمات تبلیغات کلیکی می تواند بستر مناسبی را برای افزایش ترافیک سایت شما به وجود آورده و در کوتاه مدت نیز باعث کاهش رتبه الکسا سایت شود.یکی از بهترین راه ها برای بهبود جایگاه نمایش شما در نتایج جستجوی گوگل خرید بازدید گوگل می باشد . بهینه سازی سایت و سئو سایت توسط متخصص سئوی گوگل،تضمینی و ماندگار ... سئو سایت تخصص ماست.
ارائه گزارش تفکیکی بازدید لینک ها به سفارش دهنده
امکان بازدید با تبلت و موبایل بدون Popup شدن بازدیها
بازدید گوگل واقعی با آی پی های یونیک .
تبلیغات کلیکی ارزان ترین روش تبلیغاتی در اینترنت برای افزایش بازدید و بهبود رنک الکسا می باشد.
عدم تکرار یک آدرس با 2 آی پی اینترنتی در وب سایت
نرخ جستجو و ورودي گوگل بر اساس 20 ثانيه توقف و ماندگاري کاربر به ازاي هر ورودي جستجوي گوگل 85 تومان مي باشد.
بازدیدها در موبایل و کامپیوتر در پنجره جدید باز می شوند. لینکها با بازدید آی پی تکراری و popup شامل جریمه سنگین گوگل خواهد شد.
در سایر وب سایتها نرخ بازدید ثابت می باشد.
در سایر وب سایتها در هر درخواست فقط یک لینک می توانید ارائه کنید واگر فرضا 10 لینک داشته باشید باید 10 سفارش ثبت کنید
در وب سایتهای دیگر ممکن است به کاربر پرداخت نکنند ولی از حساب کاربری شما کسر می گردد. در وب سایت ما نه برای بازدید کننده لحاظ می گردد نه برای سفارش دهنده.
ورودی جستجوی پنج هزاربازدید گوگل به قیمت 425هزار تومان هر بازدید مبلغ 85 تومان. به کمک افزایش بازدید سایت، مشتریان بیش...
کد محصول :GL-VS-01
قیمت: 425,000تومان
تبلیغات کلیکی ارزان ترین روش تبلیغاتی در اینترنت برای افزایش بازدید و بهبود رنک الکسا می باشد. تعداد بازدید: 50000 عدد...
کد محصول :B-CL-05
قیمت: 750,000تومان
تبلیغات کلیکی ارزان ترین روش تبلیغاتی در اینترنت برای افزایش بازدید و بهبود رنک الکسا می باشد. تعداد بازدید: 5000 عدد ...
کد محصول :B-CL-03
قیمت: 125,000تومان
داشتن یک فروشگاه اینترنتی برای بسیاری از تجارت ها امری حیاتی است و در صورت نداشتن فروشگاه اینترنتی، این گونه تجارت ها به...
کد محصول :WS-OS-02
قیمت: 8,000,000تومان
وب سایت شما بزرگترین ویترین کسب و کار شماست. رشد چشمگیر اینترنت در زندگی و دنیای پیرامون ما باعث شده است تا کسب و کارهای...
کد محصول :WS-IN-02
قیمت: 4,000,000تومان
وب سایت شما بزرگترین ویترین کسب و کار شماست. رشد چشمگیر اینترنت در زندگی و دنیای پیرامون ما باعث شده است تا کسب و کارهای...
کد محصول :WS-IN-01
قیمت: 2,000,000تومان