2018年4月から更新がストップしていましたが、https://dtptransit.design/に引っ越します。こちらのサイトはそのまま残したままなので、正確には建て増しします。
noteのDTP Transit 別館と3つのチャネルになりますが、改めて、よろしくお願いします。
だんだんと細部に手を入れていきます。
テキストにワンポイントとして装飾するアプローチについて思いつく限りものを、Illustratorのアピアランスとして実装してみました。このIllustratorのアピアランス集を販売いたします。
購入はnoteの記事「ワンポイントとして使う、テキストへのアピアランス」から。
- お年玉価格セール（1月9日23:59まで）で500円
- オマケ：「囲みとして使う、テキストへのアピアランス」
noteにて記事を書きました。
こちらのマガジン（記事をまとめたもの）をフォローいただけると、更新通知が届きます。
今後、当面、noteにて記事を公開していきます。
こちらのマガジン（記事をまとめたもの）をフォローいただけると、更新通知が届きます。
2018年10月15-17日にLAにてAdobe MAX USが開催されます。日本では「1日、無料、3,600人規模」ですが、本家アメリカ版は「3日、1575ドル、12,000人」と桁違い。
そんなイベントに日本人初（アジア人初）のスピーカーとして、鷹野 雅弘（スイッチ）が出演します。
- The Art of Efficiency: Illustrator Tips from a Japanese Master（2018年10月17日[水]）