Dueperdue.org è un sito dedicato allo scambio di coppia che si dichiara contro ogni forma di pedofilia e di sesso mercenario.
L'accesso al sito è totalmente GRATUITO, ma entrando nel sito troverete annunci erotici contenenti foto di nudo e probabili scene di sesso esplicito. Per questo motivo l'accesso è riservato ai maggiori di 18 anni.
Nel caso in cui non sei maggiorenne, clicca su 'ESCI'
Entrando nel sito accetti espressamente i seguenti punti:
-
Tutti i visitatori devono essere maggiorenni (secondo la legislazione riguardante l'accesso a materiale per adulti dello Stato d'appartenenza).
-
Sono stato avvisato del contenuto di natura erotica e pornografica delle pagine contenute nel sito
-
Non condividerò o renderò accessibile a minori il materiale presente su questo sito.
-
Non entrerò in questo sito se nel mio stato, regione o giurisdizione di appartenenza è considerata illegale la visione di materiale sessualmente esplicito.
-
Non condividerò o presterò la mia eventuale password o login, pena la sospensione del servizio.
-
Accetto e confermo che tutte le informazioni che fornirò su questo sito sono realmente di mia proprietà.
-
Tutti i visitatori e membri di questo sito supportano i principi di libertà d'espressione come viene articolato nella costituzione Italiana.
-
Non ritengo il nudo di adulti e le scene di sesso esplicito offensive alla mia persona.
-
Non discrimino persone con tendenze sessuali differenti dalle mie.
-
Sono contrario a tutte le forme possibili di pedofilia.
-
Questo sito tiene fede a tutte le leggi ed i regolamenti applicabili al materiale sessualmente esplicito su internet.
-
Tutte le immagini, i testi ed i contenuti presenti su questo sito rappresentano materiale protetto da copyright, quindi qualsiasi riutilizzo dello stesso richiede consenso scritto degli aventi diritto. È altresì vietata qualsiasi riutilizzazione personale e non, di foto, video e degli altri contenuti.
-
Sollevo da qualsiasi responsabilità il titolare del sito, il provider che lo ospita e i titolari dei siti ai quali potrò accedere attraverso link e/o banner presenti in questo sito.
-
Tutti i soggetti che compaiono in ogni raffigurazione di atti sessuali, o che comunque compaiono su sito www.dueperdue.org avevano più di 18 anni quando sono state filmate o ritratte.