Давно хотел купить на свой Фиатик новые коврики, увидел обзор академика на них и сразу же заказал себе, шли около 3 дней, качество 5+
Давно хотел купить на свой Фиатик новые коврики, увидел обзор академика на них и сразу же заказал себе, шли около 3 дней, качество 5+
Вы бы только видели эмоции мужа, когда ему подарила коврики. Я сама не ожидала получить реакцию такую. Оказывается он давно их хотел
Это Вторая моя БМВ, а также вторые коврики EVA. Я уже не представляю машину с другими коврами. Ячейки это же настолько удобно, что ты навсегда забываешь о грязной обуви
Привык на свою машину покупать, только самое надежное. Коврики проверены всеми моими друзьями, которые обожают погонять по оффроаду и поверьте это целое испытание с которым коврики справляются на ура...
|
Форма сот появилась сравнительно недавно и теперь вы можете выбрать из уже популярной формы ромбов и новой формой в виде пчелиных сот.
|
В нашем каталоге есть более 1500 лекал (контурных чертежей). Какая бы у Вас не была машина, Вы без проблем сможете найти на неё коврики.Все лекалы сняты вручную - это гарантия того, что каждый коврик идеально встанет в Вашу машину.
|
Производственная компания Duffcar начала свою деятельность в 2012 году, организовав с нуля производство автомобильных ковриков из инновационного материал - этиленвинилацетата (EVA).
|
Для девушек мы рекомендуем устанавливать подпятники. Подпятник с резиновыми элементами противоскольжения значительно увеличивает жизнь вашего водительского коврика. Незаменим для девушек на каблуках и шпильках.