DW-Shop – Ihr Online Shop für extravagante Damenmode, Accessoires, Schmuck und Heimtextilien!
Es gibt viele gute Gründe, Kundin oder Kunde beim DW-Shop zu sein oder zu werden. Einige sind für jeden ersichtlich. Unsere individuelle Mode beispielsweise, die sich in Design und Stil wohltuend von schnelllebigen Trends abhebt. Besonders deutlich wird dies bei unseren einzigartigen Kaftanen aber auch bei Blusen in außergewöhnlichem Blockdruck und vieles mehr. Die spürbare Qualität unserer Textilien garantiert ungetrübten Tragegenuss. Viele Faktoren, die DW-Shop-Produkte zu etwas Besonderem machen, schlummern jedoch im Verborgenen.
Faire Mode mit exotischen Einflüssen
Partnerschaften auf Augenhöhe beispielsweise. DW-Mode – aber auch viele unserer Accessoires, Heimtextilien und Wohnaccessoires, entstehen in enger Zusammenarbeit mit unseren Lieferanten. So verschmelzen exotische, landestypische Einflüsse aus Afrika, Asien und Lateinamerika mit europäischem Zeitgeist. Das Resultat sind spannende Kreationen, die ihres Gleichen suchen. Für uns steht fairer Handel an erster Stelle. Der DW-Shop versteht sich vorrangig als Einrichtung der Entwicklungszusammenarbeit für Menschen in benachteiligten Ländern. Exemplarisch sind in diesem Zusammenhang unsere Selbsthilfeprojekte in den verschiedensten Regionen dieser Welt. Neben angemessenen Löhnen ist die Förderung nachhaltiger Strukturen das Ziel. Gesunde Produktionsbedingungen, Gleichberechtigung und umweltbewusste Produktion sollen an dieser Stelle als Schlagwörter reichen.
Bei allen Produkten setzen wir auf Klasse statt Masse. Traditionserhalt ist ein weiterer wichtiger Aspekt. Von Hand hergestellte Produkte spiegeln die Fertigkeit und Kreativität des Menschen wieder. Kunsthandwerk ist Teil unseres Kulturerbes und daher wichtiger Bestandteil unserer Identität. In Zeiten uniformer Massenware steigt das Interesse an charaktervollen und qualitativ hochwertigen Unikaten. Dem tragen wir natürlich gerne Rechnung, zumal dieser Wunsch den fairen Handel ein weiteres Stück nach vorne bringt und immer mehr Familien in die Lage versetzt, mit ihrer Hände Arbeit das Auskommen zu sichern. Neben der wirtschaftlichen Existenz auch eine Frage der Würde und der kulturellen sowie traditionellen Wurzeln.
Folglich machen wir uns für "wertvolle" Produkte stark, mit denen Sie sich selbst und anderen etwas Gutes tun. Nicht zuletzt möchte der DW-Shop aber Sie oder Ihre Zuhause einfach nur gut aussehen lassen. In diesem Sinne wünschen wir Ihnen viel Spaß und viele angenehme Aha-Erlebnisse mit unserem Online-Shop.