Таблица совместимости процессор/видеокарты
Таблица совместимости видеокарта/процессоры
С какими процессорами видеокарта раскроет весь свой потенциал? В этой статье в один клик можно сделать подбор современных процессоров под видеокарту.
Установка на USB-флешку защиты от вирусов
USB-флешки (flash-drive, флеш-накопитель) очень удобны, так как позволяют очень легко переносить между различными устройствами большие объемы данных. Но у удобства есть и обратная сторона - компьютерные вирусы, которые часто распространяются именно таким путем и производители практически не пробуют решить проблему. Абсолютно защитить флешку без потери удобства ее работы невозможно, а вот значительно снизить риск заражения довольно-таки легко. В статье описана простая последовательность действий, как создать защищенную флешку, которой 99% вирусов ничего не смогут сделать.
Почему отсутствует или медленно работает Интернет
В статье разобраны основные причины, почему отсутствует или очень медленно работает Интернет, а также пути устранения этих проблем. Причины и способы их решения расположены ориентировочно от самых популярных до редких, достаточно просто пройтись по пунктам, так как многие из них очень легко исправить самостоятельно даже без особых технических знаний.
Как выбрать интересную востребованную профессию
Завтра неумолимо тянет нас вперед и в жизни каждого человека неизбежно наступает момент, когда приходится выбирать свою будущую профессию. Кто-то полагается в этом на свою интуицию, жизненный опыт родителей или рекомендации друзей, другие же ищут ответ на самый актуальный вопрос современного общества потребления - "как мало работать и много зарабатывать". Так что же выбрать - профессию для заработка, профессию для души и можно ли их объединить?
В статье разбираемся, как правильно выбрать свою будущую профессию, чтобы быть востребованным и не остаться "за бортом".
В статье разбираемся, как правильно выбрать свою будущую профессию, чтобы быть востребованным и не остаться "за бортом".
Выбор бюджетного Wi-Fi роутера, 2019 год + ТОП-5 цена-качество
Как выбрать хороший недорогой Wi-Fi роутер для дома или квартиры? Кто производит самые лучшие модели - Asus, D-Link, Netis, Tenda, TP-Link, Xiaomi, ZyXEL или кто-то другой? Есть ли смысл переплачивать за бренд? Выбрать Wi-Fi роутер с внутренней или внешними антеннами? Какая должна быть мощность сигнала и на какие еще характеристики стоит обратить внимание?
В статье ответы на эти и другие вопросы, а в ее конце - модели самых лучших бюджетных Wi-Fi роутеров 2019 года по сочетанию цены, характеристик и ожидаемой надежности
В статье ответы на эти и другие вопросы, а в ее конце - модели самых лучших бюджетных Wi-Fi роутеров 2019 года по сочетанию цены, характеристик и ожидаемой надежности
Выбор оперативной памяти, 2019 год + ТОП-5 цена-качество
Кто производит самую надежную оперативную память - Samsung, Kingston, Transcend, Hynix, Crucial, Corsair или кто-то другой? Какой оптимальный ее объем для бюджетного, универсального и игрового компьютера или ноутбука? Обязательно ли собирать систему на DDR4 или иногда еще достаточно DDR3? На что еще обратить внимание при выборе оперативной памяти?
В статье ответы на эти и другие вопросы, а в ее конце - лучшие модули оперативной памяти 2019 года по соотношению характеристик, цены и ожидаемой надежности
В статье ответы на эти и другие вопросы, а в ее конце - лучшие модули оперативной памяти 2019 года по соотношению характеристик, цены и ожидаемой надежности
Выбор монитора, 2019 год + ТОП-7 цена-качество
Как выбрать надежный монитор по хорошей цене? Чем отличаются недорогие мониторы от дорогих? Какого выбрать производителя - Asus, Acer, BenQ, LG, Philips, Samsung или другого? Диагональ 19, 22, 24, 27 дюймов или больше? Как определиться с типом матрицы и другими характеристиками монитора, не потерявшись среди более тысячи различных моделей? На что еще обратить внимание при выборе монитора?
В статье разбираемся, как правильно выбрать монитор. Если материала кажется слишком много и хочется сразу готового ответа, то в конце статьи - самые лучшие мониторы 2019 года по сочетанию цена-качество.
В статье разбираемся, как правильно выбрать монитор. Если материала кажется слишком много и хочется сразу готового ответа, то в конце статьи - самые лучшие мониторы 2019 года по сочетанию цена-качество.
Выбор процессора, 2019 год + ТОП-5 производительность-цена
Как выбрать хороший процессор для компьютера? Какие процессоры лучше - Intel или AMD? Сколько нужно современному процессору ядер и всегда ли больше означает быстрее? Стоит ли выбирать процессор только по частоте и на какие еще характеристики обратить внимание? Когда достаточно встроенной в процессор видеокарты?
В статье Вы найдете ответы на эти и другие вопросы, таблицу производительности процессоров, а также список самых лучших процессоров 2019 года по соотношению производительности и цены (цена-качество).
В статье Вы найдете ответы на эти и другие вопросы, таблицу производительности процессоров, а также список самых лучших процессоров 2019 года по соотношению производительности и цены (цена-качество).
Как правильно хранить фото, видео и данные
Вы никогда не задумывались, что в один миг можете потерять все самое ценное, что собиралось многие годы: цифровую память о первых шагах сына или дочери, встречах с родителями и друзьями, поездках на море или в горы, все свои фото и видео архивы в цифровом виде... В одно самое обычное утро может оказаться, что очень важные для Вас фото, видео и документы, сохраненные на цифровых носителях, исчезли навсегда или стали недоступны. Что будет с нашими фото, видео и данными через 20 лет? А через 50 лет? И на чем тогда можно будет посмотреть видеокассеты VHS или DVD-диски со школьными или свадебными записями?
В статье разбираемся, как очень легко можно потерять фото, видео и данные, сохраненные в цифровом и аналоговом виде, а также как правильно их хранить, чтобы сделать вероятность этого события минимальной
В статье разбираемся, как очень легко можно потерять фото, видео и данные, сохраненные в цифровом и аналоговом виде, а также как правильно их хранить, чтобы сделать вероятность этого события минимальной
Выбор видеокарты, 2019 год + ТОП-5 цена-качество
Как выбрать хорошую надежную видеокарту? Какой требуется объем видеопамяти для игр? Видеочип NVidia GeForce или AMD Radeon? Активное охлаждение или бесшумное пассивное? Какого выбрать производителя? Стоит ли покупать видеокарты со значительным заводским разгоном? Достаточно ли для игр мощности встроенной в процессор видеокарты или лучше купить недорогую игровую видеокарту?
В статье Вы найдете ответы на эти и другие вопросы, список самых лучших видеокарт 2019 года, таблицу цены и производительности на примере видеокарт Asus, а также таблицу современных графических чипов (сравнение и рейтинг).
В статье Вы найдете ответы на эти и другие вопросы, список самых лучших видеокарт 2019 года, таблицу цены и производительности на примере видеокарт Asus, а также таблицу современных графических чипов (сравнение и рейтинг).
Самый надежный ноутбук 2019 года
Как придумать и запомнить сложные пароли
Большинство пользователей уже попадались на неприятные фразы типа "Неправильная пара логин-пароль", "Ваш аккаунт заблокирован за рассылку спама" и тому подобные. Причина обычно была в том, что пароли или были очень простыми для взлома, или же такие, которые легко забыть. И если в Одноклассниках или ВКонтакте это грозит лишь досадными неприятностями, то забытые или взломанные пароли на серьезных сайтах могут привести к очень неприятным последствиям - потере клиентов, прибыли, ценной информации или ее краже.
Все знают о том, что сложные пароли очень важны, что на разных сайтах они должны быть разными, что их нельзя забывать и желательно периодически менять, но как не потеряться в этом хаосе? В статье - всего четыре шага, которые подскажут, как очень просто можно придумать сложные пароли, которые легко запомнить
Все знают о том, что сложные пароли очень важны, что на разных сайтах они должны быть разными, что их нельзя забывать и желательно периодически менять, но как не потеряться в этом хаосе? В статье - всего четыре шага, которые подскажут, как очень просто можно придумать сложные пароли, которые легко запомнить
Электронные учебники в школе, 2017/2018 учебный год
Електронні підручники в Україні, 2018/2019 навчальний рік
Де можна безпечно завантажити електронні копії українських шкільних підручників? Що таке електронний підручник - це електронна книга чи планшет? Яка технологія найкраще підходить для такого підручника - e-ink чи LCD? Чи можна використати смартфон в якості електронного підручника?
В статті відповіді на ці та інші запитання щодо впровадження електронних шкільних підручників в Україні.
В статті відповіді на ці та інші запитання щодо впровадження електронних шкільних підручників в Україні.
Что делать, если сильно греется ноутбук
Почему сильно греется ноутбук, в чем причина его высокой температуры? Что делать, если ноутбук сильно шумит, тормозит или даже выключается? Как самостоятельно почистить систему охлаждения ноутбука от пыли в домашних условиях? Как не допустить перегрев ноутбука в будущем? Есть ли смысл покупать охлаждающую подставку или кулер для ноутбука?
В статье ответы на эти и другие вопросы, касающиеся перегрева ноутбука
В статье ответы на эти и другие вопросы, касающиеся перегрева ноутбука
Выбор бюджетного планшета, 2018 год
Как выбрать хороший недорогой планшет? На что обратить внимание, какие характеристики и функции важны, а от чего можно и отказаться? Или лучше купить смартфон большой диагонали (фаблет)? Какой производитель выпускает самые лучшие бюджетные планшеты? Можно ли купить дешевые и качественные китайские планшеты?
В статье ответы на эти и другие вопросы по выбору планшетов, а в ее конце - рекомендуемые модели лучших бюджетных планшетов 2018 года
В статье ответы на эти и другие вопросы по выбору планшетов, а в ее конце - рекомендуемые модели лучших бюджетных планшетов 2018 года
Как придумать интересные красивые логины?
Вам кажется, что в нашем тесном мире все хорошие места уже заняты и придумать новые красивые логины не получится - только с цифрами и специальными символами? Оказывается, несмотря на то, что на самых крупных сайтах и зарегистрированы уже сотни миллионов пользователей, но там все еще существуют свободные места для оригинальных, интересных и красивых логинов.
В статье - простые рекомендации, как можно придумать симпатичные логины, которые легко придумать, легко запомнить и так же легко назвать.
В статье - простые рекомендации, как можно придумать симпатичные логины, которые легко придумать, легко запомнить и так же легко назвать.
Как правильно покупать компьютерную технику б/у
Почему кто-то продает компьютерную технику по очень привлекательной цене? Как определить, стоит ли она тех денег, что за нее просят? Насколько можно доверять объявлениям типа "ноутбуки б/у недорого" и как уберечь себя от неудачной покупки? На что стоит обратить внимание при покупке техники на вторичном рынке?
В статье разбираемся, как правильно купить б/у компьютер, ноутбук, принтер, МФУ или планшет.
В статье разбираемся, как правильно купить б/у компьютер, ноутбук, принтер, МФУ или планшет.
Выбор компьютера, 2019 год + ТОП-6 цена-качество
Как выбрать хороший компьютер по нормальной цене? Как купить или собрать недорогой игровой компьютер? Какие выбрать комплектующие и у кого из производителей они самые надежные? На что еще обратить внимание при выборе компьютера?
В статье описаны принципы выбора современного компьютера, а в ее конце приведены лучшие конфигурации (сборки) бюджетных, универсальных и игровых компьютеров 2019 года, приоритеты - высокая надежность, низкая цена и минимальный шум при работе.
В статье описаны принципы выбора современного компьютера, а в ее конце приведены лучшие конфигурации (сборки) бюджетных, универсальных и игровых компьютеров 2019 года, приоритеты - высокая надежность, низкая цена и минимальный шум при работе.
Основные причины неисправности ноутбука
Все USSD-запросы и короткие номера Киевстара
У Киевстара есть свои малоизвестные и сервисные номера и USSD-запросы, но оператор почему-то скромно о них умалчивает или рассказывает в разных местах своего сайта. Также все абоненты Киевстара хотя бы раз в жизни "попадали" на платные голосовые или SMS-услуги лишь потому, что не знали о платности или бесплатности того или другого номера.
В статье собраны и упорядочены эти и другие данные
В статье собраны и упорядочены эти и другие данные
Выбор ноутбука, 2019 год + ТОП-8 цена-качество
Как выбрать хороший надежный ноутбук? Кто производит самые лучшие ноутбуки - Asus, Acer, Lenovo, HP, Dell, MSI, Apple? Выбрать бюджетный, универсальный или мощный игровой ноутбук? Стоит ли покупать самые новые модели ноутбуков? Где купить ноутбук - в Интернете или в магазине? Как узнать рейтинг производительности процессора и видеокарты ноутбука?
Вопросов много, а выбор ноутбуков сейчас так широк, что в нем можно не просто запутаться, а даже заблудиться. Из статьи можно узнать, как купить ноутбук, оптимальный по соотношению цены, качества и характеристик, а в ее конце - самые лучшие ноутбуки 2019 года, приоритеты - высокая надежность и низкая цена.
Вопросов много, а выбор ноутбуков сейчас так широк, что в нем можно не просто запутаться, а даже заблудиться. Из статьи можно узнать, как купить ноутбук, оптимальный по соотношению цены, качества и характеристик, а в ее конце - самые лучшие ноутбуки 2019 года, приоритеты - высокая надежность и низкая цена.
Как удалить аккаунт World of Tanks
Многие танкисты замечают, что становятся зависимы от игры World of Tanks (WoT), которая вызывает у многих непреодолимое желание играть - снова и снова. Круг зависимости замкнут, в нем нет места ни для чего - ни для учебы, ни для семьи, ни для полноценной реальной жизни в реальном мире, только бесконечные случайные бои.
Что делать, если умом понимаешь, что это неправильно, что жизнь проходит мимо, а сделать ничего не получается? Ведь чтобы полностью удалить игру, недостаточно удаления клиента с локального диска, потому что всегда можно его установить повторно. Чтобы не было соблазна вернуться назад, необходимо полностью удалить аккаунт World of Tanks или сделать невозможным вход в него
Что делать, если умом понимаешь, что это неправильно, что жизнь проходит мимо, а сделать ничего не получается? Ведь чтобы полностью удалить игру, недостаточно удаления клиента с локального диска, потому что всегда можно его установить повторно. Чтобы не было соблазна вернуться назад, необходимо полностью удалить аккаунт World of Tanks или сделать невозможным вход в него
Выбор бюджетного ноутбука, 2019 год + ТОП-5 цена-качество
Как правильно выбрать бюджетный ноутбук? У кого из производителей они самые надежные? На какие характеристики необходимо обратить внимание в первую очередь? Могут ли дешевые ноутбуки быть качественными? Как купить недорогой игровой ноутбук?
В статье разбираемся, как правильно выбрать хороший недорогой ноутбук, а в ее конце - лучшие бюджетные ноутбуки 2019 года.
В статье разбираемся, как правильно выбрать хороший недорогой ноутбук, а в ее конце - лучшие бюджетные ноутбуки 2019 года.
Windows заблокирован. Кто виноват и что делать?
Итак, это все-таки случилось и с нами - Windows заблокирован баннером или так званым SMS-вымогателем с официальным названием Trojan.Winlock (чаще всего прикрывающимся Microsoft Security Essentials или Службой безопасности Украины), хотя лучше было бы его назвать просто вымогателем или блокировщиком. Существует множество инструкций, что делать после заражения, но, как известно, лучшее лечение - это профилактика.
В статье разбираемся, почему Windows заблокирован и как не попасть в неприятную ситуацию в будущем
Выбор антенны для приема DVB-T2
Цифровое эфирное телевидение формата DVB-T2 активно входит в нашу жизнь, но у многих появляются вопросы. Как и чем принимать сигнал DVB-T2? Какую антенну лучше всего использовать для приема DVB-T2? Или оставить "польскую"? На каком расстоянии от передатчика возможен прием сигнала и как его улучшить? Что лучше - встроенный в телевизор тюнер или отдельная приставка?
В статье ответы на эти и другие вопросы по антеннам для приема цифрового сигнала DVB-T2
В статье ответы на эти и другие вопросы по антеннам для приема цифрового сигнала DVB-T2
|Компьютеры и ноутбуки
|Планшеты и телефоны
|Обзоры, тесты, рейтинги
|Игры и Интернет
|Полезности
|Как выбрать
|В закладки