Xəbərlər18 oktyabr 2019-cu il
Dövlət Yol Polisinə dəstək bu dəfə könüllülərdən gəldi
14 oktyabr 2019-cu il
BDYPİ-nin təşkilatçılığı ilə məktəbdə növbəti görüş təşkil olunub
11 oktyabr 2019-cu il
Baş Dövlət Yol Polisi İdarəsi bu dəfə sərnişinləri maarifləndirdi
09 oktyabr 2019-cu il
“Yol təhlükəsizliyi” mövzusunda regional seminar keçirilib
05 oktyabr 2019-cu il
BDYPİ və Azərbaycan Milli Avtomobil Klubu birgə növbəti tədbir həyata keçirilib
02 oktyabr 2019-cu il
Yol polisi tərəfindən uşaqlar üçün növbəti yariş təşkil olunub
27 sentyabr 2019-cu il
Baş Dövlət Yol Polisi İdarəsi növbəti maarifləndirmə tədbiri keçirdir
Azərbaycan Respublikası
Baş Dövlət Yol Polisi İdarəsinin
internet saytına xoş gəlmisiniz
Burada Siz yol hərəkəti sahəsində hüquqi normativ sənədlər, Dövlət Yol Polisinin fəaliyyəti, yol-nəqliyyat hadisələri və onların baş vermə səbəbləri, yol hərəkəti və nəqliyyatla bağlı digər məlumatlarla tanış ola bilərsiniz.
Saytda həmçinin Yol hərəkəti qaydaları, hərəkət iştirakçılarının qaydaların pozulmasına görə məsuliyyətini müəyyən edən qanunvericilik aktları, Dövlət Yol Polisi əməkdaşlarının elmi araşdırmaları, kitab və monoqrafiyaları, məqalələri yerləşdirilib.
Ümidvarıq ki, sayt hərəkət iştirakçılarının maarifləndirilməsinə, yollarda təhlükəsizliyin təmin olunması işinə köməklik edəcək.