Оберіть вашу громаду
Скасувати
+ ще 184 громади!
|Тема звернення
|Підписали
|Залишилось
|Змінити режим роботи світлофора для пішоходів на пр. Червоної Калини (поблизу поліклініка №4, Сихів)
|24
|55
|Включення території в проектовані межі міста Львова
|9
|59
Останні, що прийняті на розгляд
|Тема звернення
|Підписали
|Прийнято
|До відповіді
|Збереження парку "Горіховий Гай" (не дати забудувати парк)
|555
|21 жовтня
|28
|Капітальний ремонт та розширення відрізку дороги, що сполучає Львів через вул.Замарстинівську з селищем Брюховичі (через Брюховицьке лісництво)
|509
|18 жовтня
|25
|Встановлення приладу вимірювання забруднення повітря на вул. Пластовій, 13, з метою постійного відстежування шкідливого впливу на населення.
|524
|11 жовтня
|18
|Очищення Алтайських озер
|505
|3 жовтня
|10
|Заміна перевізника на маршруті номер 11
|505
|1 жовтня
|8
Станом на 23 жовтня усього прийнято до розгляду 9 петицій Переглянути
Остання відповідь
19 вересня 2019 року на пленарному засіданні Львівської міської ради депутатами розглянуто проект ухвали про розгляд електронної петиції "Безготівковий розрахунок в громадському транспорті". За результатами голосування проект ухвали депутатами підтримано.
Станом на 23 жовтня надано відповідь на 69 петицій Переглянути