男女の出会いの場として一大イベントとなった“街コン”ですが、その歴史は十数年も前となる平成16年に宇都宮市で行われた“宮コン”が発祥で、そこから徐々に日本全国に拡散していきました。その人気の理由は婚活よりも気軽に参加して楽しめるという点にあります。街ぐるみで大々的にPRして参加者を集い、満を持して開催される大型の合コンパーティーなので、少人数で開催される普通の合コンと比べて楽な気持ちで参加できます。街コンごとに違いはありますが、少なくとも100名、大きいものは1000名以上の参加者が集まる有名な街コンもあります。
基本的には、お店の席に座って行われるコンパ形式で、タイムスケジュールに沿って席替えを行うスタイルで進行していきます。参加者は平均して彼氏・彼女さがし中の若い男女が多いですが、新たな出会いを求める30～40代の男女もよく見かけます。料金については一般的に女性のほうが安く、食べ放題・飲み放題で楽しめるため、お財布を気にせず存分に楽しむことができます。男女2対2で1組になって店舗を食べ歩いたり、他にもお店を１店舗だけ貸し切る“店コン”や、同じ趣味の男女が集まる“趣味コン”など、色々なタイプの街コンが誕生してますます盛り上がりを見せています。また、街コンは土日の午後に開催されることが多いため、飲食店側にとっても普段は来客者の少ない時間帯なので、売上にも繋がり、お店を知って頂くこともできるため有難いイベントとなっています。
今では日本全国で年間を通して40万回以上も開催され、まずは「気軽に参加してみたい」という方にピッタリの出会いの場となるでしょう。当サイトでも多くの街コンをご案内していますので、婚活・恋活のように真剣な出会いをお探しの方も、まずは感覚をつかむために街コンから参加してみてはいかがでしょうか。
独身の男女のために開催される“婚活パーティー”は、1対1のお見合い形式で行われます。タイムテーブルに沿って席替えを行われるので、理想の異性に出会えたら真剣交際に向かって会話を楽しみましょう。婚活パーティーは、就職活動を意味する「就活」をもじって作られた造語で、結婚活動を意味するパーティーです。そのため、パーティーに参加する男女は、必ず“独身であること”を証明するため身分証明書の提示をルールとして設けていますので、安心してご参加いただけるようにセッティングしています。
また、パーティーによっては（男女それぞれに）、30歳～40歳などの年齢制限、年収500万円以上、タバコを吸わない人、などの細かい参加条件が付いていることがあります。参加条件を見て「この条件では参加できない…」というものも多くあることでしょう。しかし、それは婚活パーティーが本気の出会いを求める男女の“真剣な出会いの場”だからこそなのです。
基本的には1対1での会話を楽しみながら、お互いの距離を縮めていくスタイルとなりますが、「初対面でお話をするのは苦手…」というのは当たり前のことです。そのため、真剣な出会いを求めつつも、堅苦しい雰囲気をなくしてカジュアルに参加できる、工夫を凝らしたパーティーも最近では増えてきています。これから結婚を前提としたパートナー探しをお考えの方は、迷わず婚活パーティーを選びましょう。
婚活と大きく違うのは、まだ結婚は想定していない恋愛だけの出会いを求める恋愛活動を略して恋活（こいかつ）と呼びます。この恋愛活動の場として開催されるのが“恋活パーティー”です。パーティー自体は立食形式であったり、着席型であったり、ビュッフェ形式であったりと、決まった型があるわけではなく、パーティーごとに様々です。
ドレスコードなどは設けず、カジュアルな服装で参加できるものが一般的です。普段着で良い…といっても、清潔感は大切です。恋愛対象となる異性を見つける恋活パーティーですから、服装についても「普段どんな服を着ているのか」という点は気になるところでしょう。また、パーティーの参加条件についても様々あります。
他にもパーティーによって色々と条件が違うので、自分に合ったパーティーを探すと良いでしょう。やはり、せっかく出会うなら自分と相性のいい異性と出会うのがお付き合いを長続きさせる秘訣でもあります。人気のパーティーはすぐに定員が埋まってしまいますので、「これぞ！」と思う恋活パーティーが見つかったら、今すぐ予約しておきましょう。
東京都内,札幌,仙台,横浜,名古屋,大阪,広島,福岡で20代,30代,40代を中心に出会い,恋活,コンパ,飲み会,オフ会,異業種交流会,婚活パーティーなどのスタイリッシュイベントを企画しております。赤坂･六本木・青山･麻布等のお洒落なバーラウンジ・ウェディングハウスなど企画内容にマッチしたスペースを使用することで、今まで多くのお客様から好評とともに支持されております。 週末はぜひe-venzがプロデュースする洗練されたイベントに遊びに来てください。スタッフ一同、一人でも多くのお客様にご参加頂けるように心よりお待ちしております。