«Wir arbeiten seit dem Jahr 2009 mit der Easymonitoring zusammen. Seit dieser Zeit konnte gegenüber anderen Lösungen eine deutlich verbesserte Erfolgsquote bei niedrigeren Inkassokosten erzielt werden.»
Adrian Hess, Geschäftsleitung, Woche-Pass AG
«Easymonitoring ist seit Jahren unser verlässlicher Partner im Bereich SHAB-Überwachung und ist auch nach der Reorganisation flächendeckend im Thurgau im Einsatz. Aus heutiger Sicht war es der richtige Entscheid, das Monitoring in die Hände eines Spezialisten zu geben.»
Roger Wiesendanger, Amtsleiter Konkursamt, Betreibungsinspektorat & Friedensrichterämter Kanton Thurgau