Parfum & Kosmetik günstig kaufen – im easyCOSMETIC-Onlineshop
Im Webshop von easyCOSMETIC finden Sie Markenparfums und Markenkosmetik bekannter Designer zum günstigen Preis. Nutzen Sie den easyCOSMETIC Parfum-Discount, um Düfte bekannter Marken besonders günstig kaufen zu können.
Eau de Parfum, Eau de Toilette, Eau de Cologne – was ist der Unterschied?
Der Unterschied liegt in der Konzentration der Duftöle: Eau de Parfum (EdP) besitzt mit 10-14% den höchsten Anteil an Duftöl und riecht daher am intensivsten. Bei einem Eau de Toilette (EdT) wird eine Duftöl-Konzentration von 6-9% verwandt – der Duft ist daher weniger intensiv als bei einem Eau de Parfum. Den geringsten Anteil an Düftöl besitzt mit 3-5% ein Eau de Cologne (EdC) – wodurch ein Eau de Cologne weniger intensiv duftet als ein Eau de Parfum oder Eau de Toilette.
Welche Kosmetik-Artikel werden neben Parfum sonst noch preiswert bei easyCOSMETIC angeboten?
Im easyCOSMETIC-Webshop finden Sie neben Düften auch die passenden Pflegeartikel der jeweiligen Parfumlinie: Aftershave, Deodorant Spray, Deodorant Sticks, Körperlotionen (Bodylotion), Duschgel, Seife und weitere Pflegeprodukte.
Was bedeutet Splash und Vaporisateur?
Als Splash wird eine Flaschenform bezeichnet, bei der das Parfum oder Aftershave einfach durch die Flakonöffnung geschüttet wird (splash = englisch für Spritzer, Schwall). Bei einem Vaporisateur (französisch für Zerstäuber) wird des Parfum, Deodorant oder Aftershave mittels (Pump-)Zerstäuber aufgetragen.
Was ist der Unterschied zwischen einer Aftershave Lotion und einem Aftershave Balsam?
Eine Aftershave Lotion ist eine klares, alkoholhaltiges Gesichtswasser. Ein Aftershave-Balsam (bzw. Aftershave-Balm) hat hingegen eine milchige Konsistenz (meist ohne den Zusatz von Alkohol). Daher ist bei besonders empfindlicher Gesichtshaut i.d.R. ein Aftershave-Balsam die sanftere Wahl als eine Aftershave Lotion.
Warum Parfüm online kaufen?
Bei easyCOSMETIC können Sie unkompliziert von zu Hause aus Parfum bestellen und dabei bares Geld sparen. Dank effizientem Internetvertrieb sparen Sie bis zu 55% beim Kosmetik- und Parfumkauf.
Die 20 beliebtesten Produktlinien:
easyCOSMETIC
Der bekannte Parfum-Discount – mehr als 10.000 Beauty Produkte zum kleinen Preis. Kostenlose Rücksendung & Geld-zurück-Garantie von Trusted-Shops. Große Auswahl und schnelle Lieferung: Parfum, Hautpflege, Sonnenschutz, Haarpflege, Rasur und Accessoires.
E-Mail: service@easycosmetic.de · Telefon: [0800] 555 00 25 · Postanschrift: Postfach 270126 · 13471 Berlin · Deutschland.
Bewertungen und Erfahrungen für easyCOSMETIC
Der Webshop von easyCOSMETIC erreicht eine sehr gute Kundenbewertung von 4,9 aus
5 Punkten, basierend auf 50.000+ Rezensionen in den letzten 12 Monaten.