La création d’un compte Easy-Delivery génère une adresse dans l’entrepôt vous permettant d’avoir accès à l’ensemble du E-Commerce européen.
Réceptionnez vos commandes dans un entrepôt Européen. Vous pouvez alors stocker, vérifier, consolider ou retourner vos colis si nécessaire
A votre demande Easy-Delivery regroupe et réexpédie vos colis partout dans le monde.
Nous avons sélectionné pour vous les transporteurs les plus rapides, vous bénéficiez des meilleurs tarifs.
Vous saisissez les dimensions de votre colis en cm, puis son poids réel en kg.
Le simulateur effectue l'opération (LxlxH)/5000, si le résultat est supérieur au poids réel, ce résultat devient le poids taxable. C'est sur cette base que vous serez facturé. Dans le cas contraire le poids réel reste le poids taxable.*
Nos tarifs incluent la réception et la préparation de votre colis en entrepôt et 20 jours de stockage gratuit
* Sauf pour « Colissimo » et « Delivengo », pour qui le poids taxable reste le poids réel.
(1) L'abonnement premium offre une réduction permanente de 10% sur le transport de vos colis
Grace à l'obtention de la marque de confiance Trusted Shops, vous achetez en toute sécurité, notamment grâce à la garantie de remboursement.
Juste après avoir demandé la réexpédition de votre colis, vous pouvez d'un seul clic, assurer gratuitement auprès de notre partenaire jusqu'à 2 500 € l'achat actuel et tous les achats futurs dans des boutiques portant la marque de confiance Trusted Shops. La durée de l'assurance par achat est de 30 jours.Descendre
Amazon en Côte d'Ivoire, Amazon à la Réunion, Oscaro en Martinique, Vente-privee.com au Canada, Oxybul aux États-Unis voir d'autres exemples…
Guadeloupe, Mayotte, Mali, Belgique, Suisse et plus de 200 destinations…
FNAC, La Redoute, Sarenza, Zara, Bonpoint et bien plus encore…
Votre demande a bien été envoyée