درجه هتل : هتل چهار ستاره
کلاس تور : First Class
درجه هتل : هتل چهار ستاره , هتل پنج ستاره
کلاس تور : Premium Class
«روز باستیل» (Bastille Day)، زمان یکی از جشنهای ملی فرانسه است که رویدادهای عمومی زیادی مانند رژه نظامی در پاریس، رقص و آتشبازی دسته جمعی در آن برگزار میشود....
اگر میخواهید در پراگ اقامتی ارزان داشته باشید بد نیست فهرست ما را دنبال کرده و یکی از هتلهای اقتصادی خوب آن را انتخاب کنید....
قصد دارید یک سفر دونفره و رمانتیک به تورنتو داشته باشید؟ این مطلب را بخوانید تا بهترین فعالیتهای دونفره را از میان فعالیتهای بیشماری که میتوانید در این شهر زیبای کانادا انجام دهید، به شما معرفی کنیم....
شهر زیبای اشتوتگارت علاوهبر جاذبههای معروف گردشگری جاذبههای کمتر شناختهشدهای هم دارد. جاذبههای پنهان اشتوتگارت شما را با فرهنگ و تاریخ این شهر بیشتر آشنا میکند....