Herzlich willkommen auf ebike.de, dem e-Bike Portal. Du möchtest herausfinden, welches die besten e-Bikes 2019 sind? Oder interessierst Dich für Testsieger und fragst Dich, wer in e-Bike Tests und Vergleichen vorne liegt? Dann bist Du hier genau richtig, denn unsere Elektrorad Experten bereiten für Dich alle relevanten Neuigkeiten und Entwicklungen aus der Welt der Elektroräder auf. Des weiteren findest Du auf ebike.de praktische Ratgeber zum e-Bike Kauf, aktuelle News und Highlights sowie übersichtliche Informationen zu e-Bike Antrieben und e-Bike Marken. Solltest Du schon weiter fortgeschritten sein auf deiner ganz persönlichen e-Bike Reise, helfen wir Dir auch gerne weiter bei der Suche nach dem idealen e-Bike Zubehör, sowie einer guten Rundumschutzversicherung mit Diebstahlschutz. Letztlich fehlt Dir zum e-Bike Kauf dann nur noch der richtige und kompetente Fachhändler oder Online Shop.
Husqvarna
GT6
ab 4.399 €
Specialized Turbo
Vado 4.0
ab 3.599 €
Haibike SDURO Trekking 6.0
ab 2.999 €
Hercules Viverty
E R7
ab 2.799 €
GIANT Dailytour
E+ 1 BD
ab 3.299 €
Raleigh Sheffield
Premium
ab 3.399 €
Specialized Turbo
Levo Comp FSR
ab 5.699 €
GIANT Trance SX
E+ 0 Pro
ab 5.999 €
Focus Jam²
6.9 Drifter
ab 4.999 €
Hercules Rob Fold
8 Carbon
ab 3.799 €
Corratec Life S
AP5
ab 2.699 €
GoCycle
GS
ab 2.799 €
GIANT Anytour
E+ 0
ab 3.499 €
Raleigh Dover
XXL
ab 2.699 €
Winora Yakun
Tour
ab 3.499 €
Triobike
mono e
ab 4.950 €
Babboe Carve
Mountain
ab 4.799 €
Riese & Müller
Multicharger city
ab 3.799 €
Riese & Müller Delite GT touring HS
ab 6.399 €
Stromer
ST3
ab 7.990 €
Haibike SDURO
Trekking S 9.0
ab 3.999 €
Riese & Müller
Cruiser Urban
ab 3.399 €
Cannondale Quick
NEO EQ
ab 3.290 €
Specialized Turbo
Como 6.0
ab 3.999 €
Corratec E-Allroad
Expert
ab 3.599 €
Cannondale Synapse
NEO 2
ab 3.999 €
Focus Paralane²
6.9
ab 4.499 €
Nicht nur auf einem Fahrrad, sondern auch auf dem e-Bike werden eine Menge Kalorien verbrannt. Wie eine aktuelle Studie belegt, bewegen sich Fahrer eines e-Bikes sogar häufiger auf diesem als Besitzer eines normalen Fahrrads. Dies hat diverse Gründe. Einer der wichtigsten: Die Besitzer eines e-Bikes nutzen dieses öfter und länger als Fahrer eines normalen Fahrrads ohne Motor. Die Motorunterstützung bewirkt, dass sich e-Bike Fahrer mehr zutrauen als die Besitzer eines herkömmlichen Rads. Wer ohne Unterstützung auskommen muss, greift oft doch noch auf Auto oder öffentliche Verkehrsmittel zurück. Auf einem e-Bike muss man sich dagegen keine Sorgen machen, sich zu überanstrengen und eine Strecke nicht zu schaffen.
Mit dem Thrive E+ erweitert die Marke Liv im Modelljahr 2020 das Angebot an e-Bikes um einen neuen Biketypen. Das Liv Thrive E+ ist eine Kombination aus Alltagsrad, Fitnessbike und e-Rennrad. Allen voran ist das neueste e-Bike von Liv aber ein innerer Schweinehund-Besieger! Wir haben das Liv Thrive E+ Pro für euch getestet und dabei erfahren, wie leicht sich damit Grenzen verschieben lassen. So konnte unsere Testerin Jenny feststellen, dass sich ihr relativ langer Arbeitsweg von 30 Kilometern doch mit einem e-Bike zurücklegen lässt. Das Liv Thrive E+ Pro verfügt über eine sportliche Geometrie und schlanke Reifen. Für den Antrieb sorgt ein kräftiger Motor mit 375 Wh Akku. Wie sich die neueste Entwicklung von Liv in unserem Test geschlagen hat, das erfahrt ihr hier!
Die Anschaffung eines neuen e-Bikes geht oftmals mit einer deutlichen Verbesserung der Lebensqualität einher. Dies gilt insbesondere auch für ältere Menschen. Ein e-Bike ermöglicht Menschen, mit zunehmendem Alter immer noch aktiv und unabhängig zu bleiben. Besitzer eines e-Bikes können die eigene Aktivität ganz einfach in den Alltag integrieren. Strecken, die mit einem klassischen Fahrrad ohne unterstützenden Motor zu anstrengend wären, sind mit einem e-Bike mühelos zu bestreiten. So können etwa die Wege zum Einkaufen oder zum Besuch bei Freunden oder Verwandten mit dem e-Bike zurückgelegt werden. Ein e-Bike sorgt aber nicht nur für mehr Aktivität im Leben, es verschafft zudem Flexibilität und bringt gesundheitliche Vorteile mit sich.
"Ich habe seit 10 Jahren fast jeden Tag mit e-Bikes zu tun. In der Werkststatt, im Verkauf, in Zusammenarbeit mit Herstellern. Mittlerweile schule ich auch Händler in Sachen e-Bike Technik & Sortiment."
"Pedelecs begeistern mich schon seit der ersten Sekunde. Sowohl Mobilität, Sport, Fahrspaß, Gesundheit und Umwelt-schutz sind im e-Bike vereint und sorgen dafür, dass z.B. Pendler das Auto stehen lassen oder körperlich beeinträchtigte Personen wieder auf den Sattel steigen können."
Wir bedanken uns auch bei den vielen freiwilligen e-Bike Experten, die wir befragen durften und die zu diesem Portal beigetragen haben. Dazu zählen sowohl Hersteller, Journalisten als auch viele Händler.
Die Faszination e-Bike lässt sich nur schwer in Worte fassen. Für den einen ist es die Geschwindigkeit, für den anderen die – nicht zuletzt auch aufgrund der mittlerweile leistungsfähigen Akkus – große Reichweite. Ob E-Bike oder Pedelec, erst wenn man selbst auf einem solchen Gefährt gesessen hat, wird klar, warum immer mehr begeisterte Biker vom normalen Fahrrad auf ein modernes und leistungsfähiges Pedelec umsteigen. Tauche ein in die Welt der Elektrofahrräder und genieße ab sofort das Bergauffahren genauso wie das Bergabfahren. Doch Vorsicht, wer glaubt, dass ihm das Pedelec die ganze Arbeit abnimmt, wird schnell eines Besseren belehrt. Denn je nach Art und Modell muss man nämlich selbst mit in die Pedale treten. Auch Themen wie zum Beispiel Führerscheinpflicht oder Helmpflicht bei bestimmten e-Bikes müssen beachtet werden. Mit dem modernen eBike verschmelzen die Grenzen zwischen traditionellem Fahrrad und modernen Möglichkeiten zu einer neuen, komfortablen, umweltbewussten Art der Fortbewegung. Viele Experten sind sich einig, dass das e-Bike durch seine inzwischen sehr ausgereifte Technik gerade als Alternative oder Ergänzung zum Auto mit Verbrennungsmotor sehr interessant ist und im Alltag oder auf dem Weg zur Arbeit oft erlaubt, das Auto stehen zu lassen. Wer es ausprobiert hat wird das bestätigen können.
Die Seite ebike.de ist Dein e-Bike Portal und die erste Anlaufstelle, um sich über e-Bikes und Pedelecs zu informieren. Bei Deiner Suche nach genau dem richtigen Elektrofahrrad nimmt Dir ebike.de eine Menge mühseliger Arbeit ab. Wir bieten Dir in unserem e-Bike Portal anschauliche Vergleichstests zwischen den besten und aktuellsten e-Bikes und zu jedem e-Bike Typen. Dazu zählen zum Beispiel die besten Trekking und City e-Bikes oder die besten e-Mountainbikes und viele mehr. Darüber hinaus bietet Dir ebike.de eine Vielzahl an Informationen, die Dir den Einstieg in das Thema e-Bike massiv erleichtern. Wir vergleichen für Dich die unterschiedlichen e-Bike Typen und Motoren-Hersteller, damit Du schnell und unkompliziert genau das passende Pedelec für Dich findest. Auch Zubehörartikel stellen wir Dir auf ebike.de vor, sodass Du Dich entspannt zurücklehnen kannst, während Du dich durch das e-Bike Portal durchklicken. Erhalte ebenso alle Informationen rund um e-Bike Versicherungen. Egal ob Schadens- oder Diebstahlversicherung, auf ebike.de erhältst Du einen Überblick über Deine Möglichkeiten der eBike Versicherung.
Stets auf der Suche nach den neuesten Innovationen zum Thema e-Bike sind wir von ebike.de bemüht, Sie zu Hause oder unterwegs immer auf dem Laufenden zu halten. Lass Dir die wichtigsten e-Bike News nicht entgehen und schau am besten immer mal wieder in unsere News-Rubrik rein. Wir von ebike.de überfluten Dich nicht mit allen e-Bike Meldungen, sondern wollen Dir nur die wichtigsten News zu Pedelecs, Zubehör und vielen weiteren Themen präsentieren, damit Du im ganzen Durcheinander stets den Durchblick behältst und erfährst, was wichtig ist.
Zwar deckt ebike.de bereits einen riesigen Bereich der Informationen über e-Bikes und Pedelecs ab, jedoch ersetzt das e-Bike Portal nicht die Beratung beim Fachhändler vor Ort. Nur dieser kann Dir verschiedene e-Bike Typen präsentieren und Dir direkt mehrere Probefahrten mit unterschiedlichen e-Bikes anbieten. Deshalb stellen wir Dir auf ebike.de führende Fachhändler für e-Bikes vor, damit Du schnell und bequem den passenden e-Bike Experten in Ihrer Nähe findest. Lass Dir nicht die Chance entgehen, Dir Deine Wunsch e-Bikes vor Ort anzusehen, die Ausstattung zu begutachten und das Fahrverhalten auf Herz und Niere zu testen.