L'exacerbation des conflits commerciaux remet de plus en plus en cause la confiance des investisseurs. La conséquence est l'accentuation de l'incertitude liée à l'action publique et l'aggravation des risques sur les marchés de capitaux... Echo Francophone
Il est urgent d’activer le processus d’intégration régionale, afin d’accélérer la transformation économique de l’Afrique... Echo Francophone
La nouvelle stratégie de l'OFID affirme « l’engagement à fournir un appui aux pays en développement... Echo Francophone
EXX Africa (https://www.EXXAfrica.com) a publié un rapport spécial sur le commerce secret d’armes par la Chine dans la Corne de
l’Afrique.
Selon ce rapport, au-delà de l’objectif commercial d’accroître les ventes d’armes et de matériel militaire de fabrication chinoise, la Chine cherche également à contrôler une part croissante du commerce d’armes en Afrique, afin de protéger ses importants investissements dans les infrastructures sur le Continent. Dans le cadre de la Nouvelle route de la soie, Lire la suite ...
La Worldwide Broadband Speed League a publié son rapport 2018 sur la vitesse de téléchargement par pays dans monde, question de présenter les marchés où il fait bon de surfer sur Internet. En Afrique, c’est Madagascar qui décroche la première place avec sa vitesse de téléchargement de 24,87Mbps. Le pays est 26ème mondial, devant la France, l’Allemagne, le Royaume-Uni, Lire la`suite ...
Google devra répondre en justice de sa politique de géolocalisation. Un utilisateur californien a en effet porté plainte contre le géant américain de fourniture de services technologiques, lui reprochant notamment de « voler » ses données et de continuer à détecter la géolocalisation de son smartphone même lorsque les paramètres d’historique de localisation sont désactivés. « Google a expressément affirmé aux utilisateurs de son système d’exploitation et de ses applications que l’activation de certains paramètres empêchait le suivi des géolocalisations des utilisateurs. Cette déclaration est fausse ». Lire la suite ...
Un juge de la Cour suprême de l’État de New York a ordonné la restitution d’un bas-relief perse à l’Iran d’où cette sculpture aurait été volée il y a un peu plus de 80 ans. Un bas-relief est une sculpture gravée dans la pierre sur laquelle les formes se détachent légèrement par rapport à la surface Lire la suite ...