-
Con 12 sentenze concentrate in due giornate soltanto (rispettivamente 7 il 21 giugno e 5 il 12 settembre), la Sezione Tributaria della Corte di Cassazione ha “apparentemente” indicato agli operatori “la” strada da seguire per la corretta tassazione a livello di fiscalità indiretta dei trust. Sottolineo “apparentemente” perché non riesco a condividere il favore con…+
La Cassazione e le (soltanto apparenti) “certezze” sulla fiscalità indiretta del trust
di Sergio Pellegrino - 23 Ottobre 2019
Con 12 sentenze concentrate in due giornate soltanto (rispettivamente 7 il 21 giugno e 5 il 12 settembre), la Sezione Tributaria della Corte di Cassazione ha “apparentemente” indicato agli operatori “la” strada da seguire per la corretta tassazione a livello di fiscalità indiretta dei trust. Sottolineo “apparentemente” perché non riesco a condividere il favore con…
Con la nota n. 137903/RU del 26 settembre 2019 l’Agenzia delle dogane ha riepilogato (come ogni anno), le condizioni per accedere all’agevolazione detta carbon tax, con riferimento al terzo trimestre 2019. La misura del beneficio riconoscibile, in attuazione dell’articolo 24-ter, comma 1, D.Lgs. 504/1995 e del punto 4-bis dell’allegata Tabella A, è pari a 214,18…+
Carbon tax III° trimestre 2019: dichiarazione entro il 31 ottobre
di Clara Pollet Simone Dimitri - 23 Ottobre 2019
Con la nota n. 137903/RU del 26 settembre 2019 l’Agenzia delle dogane ha riepilogato (come ogni anno), le condizioni per accedere all’agevolazione detta carbon tax, con riferimento al terzo trimestre 2019. La misura del beneficio riconoscibile, in attuazione dell’articolo 24-ter, comma 1, D.Lgs. 504/1995 e del punto 4-bis dell’allegata Tabella A, è pari a 214,18…
Come noto, con il D.Lgs. 142/2018 il legislatore ha profondamente modificato la disciplina prevista in materia di imprese estere controllate, nota, tra gli addetti ai lavori, come CFC legislation. Attualmente, ai sensi dell’articolo 167, comma 4, Tuir, la tassazione per trasparenza dei redditi conseguiti oltrefrontiera si applica se i soggetti controllati non residenti integrano, congiuntamente,…+
CFC: la valutazione dei profili penali
di Marco Bargagli - 23 Ottobre 2019
Come noto, con il D.Lgs. 142/2018 il legislatore ha profondamente modificato la disciplina prevista in materia di imprese estere controllate, nota, tra gli addetti ai lavori, come CFC legislation. Attualmente, ai sensi dell’articolo 167, comma 4, Tuir, la tassazione per trasparenza dei redditi conseguiti oltrefrontiera si applica se i soggetti controllati non residenti integrano, congiuntamente,…
Nella mattinata del 16.10.2019 il Consiglio dei Ministri ha approvato i seguenti due provvedimenti che compongono la manovra finanziaria per il periodo d’imposta 2020: il D.L. che introduce disposizioni urgenti in materia fiscale e per esigenze indifferibili (c.d. Decreto Fiscale); il D.D.L. relativo al bilancio di previsione dello Stato per l’anno finanziario 2020 e relativo…+
L’evoluzione del Piano Nazionale Impresa 4.0 secondo la NADEF 2019
di Debora Reverberi - 23 Ottobre 2019
Nella mattinata del 16.10.2019 il Consiglio dei Ministri ha approvato i seguenti due provvedimenti che compongono la manovra finanziaria per il periodo d’imposta 2020: il D.L. che introduce disposizioni urgenti in materia fiscale e per esigenze indifferibili (c.d. Decreto Fiscale); il D.D.L. relativo al bilancio di previsione dello Stato per l’anno finanziario 2020 e relativo…
In materia di accertamento del reddito d’impresa, qualora il contribuente, regolarmente invitato a prendere parte al contraddittorio precontenzioso, scelga di non avvalersi della facoltà, l’Amministrazione finanziaria può fondare il proprio accertamento anche esclusivamente sulle risultanze del confronto tra il reddito dichiarato e quello invece calcolato facendo applicazione degli studi di settore, salvo il diritto del…+
La Cassazione ribadisce la validità degli studi di settore
di Luigi Ferrajoli - 23 Ottobre 2019
In materia di accertamento del reddito d’impresa, qualora il contribuente, regolarmente invitato a prendere parte al contraddittorio precontenzioso, scelga di non avvalersi della facoltà, l’Amministrazione finanziaria può fondare il proprio accertamento anche esclusivamente sulle risultanze del confronto tra il reddito dichiarato e quello invece calcolato facendo applicazione degli studi di settore, salvo il diritto del…
Iva nazionale ed estera
di Euroconference Centro Studi Tributari - 25 Giugno 2019
-
Il trattamento di fine rapporto
di Euroconference Centro Studi Tributari - 18 Ottobre 2019
-
Proposte di lettura da parte di un bibliofilo cronico
di Andrea Valiotto - 15 Ottobre 2019
-
-
-
-
-
Il punto sulla fiscalità del trust
Seminario Digital 24/10/2019
-
La riforma dello sport e quella del terzo settore: confronti e prospettive
Firenze il 30/10 - Milano l'8/11 - Verona l'11/11
-
Laboratorio professionale sul passaggio generazionale
Padova dal 5/11 - Milano dal 6/11
-
1Rimborso chilometrico o auto aziendale? Scelte di convenienza – I° parte
di Luca Caramaschi - 17 Ottobre 2019
-
-
3Il trattamento di fine rapporto
di Euroconference Centro Studi Tributari - 18 Ottobre 2019
-
4Fatturazione verso persona fisica: codice fiscale o partita Iva?
di Clara Pollet Simone Dimitri - 18 Ottobre 2019
-
5Rimborso chilometrico o auto aziendale? Scelte di convenienza – II° parte
di Luca Caramaschi - 18 Ottobre 2019
CERCA IN ARCHIVIO