Die australische Münzprägeanstalt Perth Mint startet in den bereits dritten Zyklus der erfolgreichen Lunar-Serie und präsentiert die Gold- und Silbermünzen für das Prägejahr 2020 ganz im Zeichen der Maus.
Willkommen auf der ESG Handelsplattform für Edelmetalle
Die ESG bietet Ihnen ein umfangreiches Sortiment an Anlageprodukten aus Gold, Silber, Platin, Palladium und anderen Edelmetallen. Sie können Barren, Tafelbarren (CombiBars®), Münzen und Safebags entweder im Hause der ESG Edelmetall-Service GmbH & Co. KG persönlich per Tafelgeschäft erwerben oder sicher und bequem hier im Edelmetall-Shop online kaufen.
Lunar III – die dritte Runde des Erfolgsprogramms12.10.2019
INFO: Heute schon an morgen denken. Gold ist ein perfektes Zukunftsinvestment. Und wer mit seinem Edelmetall später möglichst flexibel sein möchte, für den empfehlen wir, neben normalen Goldbarren, unsere patentierten CombiBar® Tafelbarren. So können Sie später immer genau so viel Gold abtrennen und verkaufen wie benötigt. Wer genau wissen möchte, wo sein Gold herkommt, für den bieten wir außerdem Fairtradegold, Flussgold, Recyclinggold und Responsible-Gold an. Natürlich bieten wir Ihnen auch die üblichen Standard Bullion Goldmünzen aus aller Welt an.
Ausverkaufte Artikel:
Bitte beachten Sie, dass wir in unserem Edelmetallshop nur anbieten, was auch sofort lieferbar ist. In Zeiten hoher Nachfrage kann es deshalb auch bei Standardprodukten vorkommen, dass diese kurzfristig nicht bestellbar sind.
INFO: Goldbarren von verschiedenen Prägeanstalten
Wir bieten Goldbarren in verschiedenen Varianten an:
- - Prägefrische Heraeus Goldbarren / Kinebarren
- - Prägefrische Valcambi Goldbarren inkl. Responsible-Gold
- - Prägefrische ESG Recycling Goldbarren
- - Prägefrische ESG – Valcambi CombiBar® Tafelbarren
- - Prägefrische ESG – Valcambi Auropelli Goldbarren aus Responsible Gold
- - Prägefrische Rand Refinery Goldbarren
- - Prägefrische Perth Mint Känguru Barren
- - Prägefrische Umicore Goldbarren
- - Prägefrische PAMP Goldbarren
- - Günstige Resale Handelsbarren aus dem Ankauf der ESG
- - Barren mit persönlicher Gravur / Widmung
- - Geschenkbarren passend zu jedem Anlass
ESG Onlineshop und Produktinfos:
Sehr beliebt bei Kunden sind unsere kleinen gegossenen Goldbarren der Gewichte 10g, 1oz, 50g und 100g. Gegossene Barren sind deutlich unempfindlicher als geprägte. Wer anstelle der in Deutschland hergestellten Gussbarren doch eher geprägte Barren bevorzugt, für den haben wir ein breites Sortiment an Barren verschiedener Hersteller.
Privatkunden können rund um die Uhr, direkt über die Warenkorbfunktion, ihre gewünschten Goldbarren, Silberbarren, Goldmünzen, Silbermünzen, Goldtafeln, Silbertafeln, sowie Platin, Palladium und Rhodium zu günstigen Konditionen bei der ESG einkaufen. An der Kasse können Sie dann entscheiden, ob Sie sich für zukünftige Edelmetalleinkäufe bei uns registrieren oder den ebenso unkomplizierten Direktkauf wählen möchten.
Händler und Banken, welche bei uns im Großhandelsbereich registriert sind kommen nach dem Einloggen automatisch in ihren individuellen Händlerbereich.
Die im ESG Edelmetall-Onlineshop mit sofort lieferbar angebotenen Edelmetallprodukte sind allesamt auf Lager und werden postwendend nach Zahlungseingang ausgeliefert. Bei einem Barkauftermin im Hause der ESG können die Anlageprodukte sofort mitgenommen werden.
Wenn Sie Edelmetalle nicht kaufen, sondern verkaufen möchten, finden Sie Informationen hierzu auf Scheideanstalt.de in unseren Bereichen Goldankauf, Silberankauf, Barrenankauf, Münzenankauf, Zahngold- und Schmuckankauf. Wir kaufen Edelmetalle von Industrie-/Gewerbebetrieben, Banken, Sparkassen und Privatpersonen.
Sie haben keine Artikel im Warenkorb.
Edelmetall-Handel.de
Ihre Vorteile bei uns
- sofortige Verfügbarkeit
- kein Mindestbestellwert
- neutrale und diskrete Zustellung
- über 65.000 positive Bewertungen
- sichere Datenübertragung
ESG Shop App
Aktuelle Bestseller
Edelmetall-Kurse
Aktuelle Kurse
-
Goldper g43,03 €
-
Silberper g0,51 €
-
Palladiumper g50,64 €
-
Platinper g25,76 €
-
Rhodiumper g160,30 €
05:40:06, 23.10.19