a été fondée en 2008. EDENLY est une marque de bijoux or et diamants, vendue exclusivement en ligne, sur son site www.edenly.com. Pionnière dans un univers joaillier où le processus d’achat reste conventionnel et cérémonial, elle a su offrir une expérience d’achat online ludique et décomplexée. Aujourd’hui, forte de plus de 10 ans d’expérience, et de plus de 20 000 bijoux vendus par an, EDENLY s’est solidement imposée comme l'acteur clé de la bijouterie en ligne.
C’est à son positionnement clair et différenciant qu’elle doit ce succès. La marque a en effet fondé sa particularité sur trois principaux critères :
1. la diversité et l’abondance de son offre produit, à l’image d’un jardin d’Eden luxuriant, pour satisfaire les goûts d’un plus grand nombre. Une variété de modèles tous articulés autour d’un univers Edenly fort, à l’imaginaire féerique et poétique. Ses bijoux s’articulent autour de collections identitaires : * celles aux thématiques porteuses d’émotions, telle que la Nature dans ses déclinaisons animalière, végétale et florale, dont la marque a fait son ADN. * et celles aux lignes classiques, sobres et intemporelles, comme les solitaires et les alliances.
2. des prix inégalés pour être la marque universelle, accessibles à tous. Les bijoux Edenly sont jusqu'à 50% moins chers qu'en bijouterie traditionnelle ou que sur les autres sites Internet pour une qualité strictement identique voire meilleure ; et ce pour différentes raisons: * Edenly fabrique elle-même et s’approvisionne directement auprès de diamantaires, ce qui permet d'une part de mieux contrôler la qualité, de réduire le délai et donc le stock et, d'autre part, d'éviter tous les coûts des intermédiaires. * Les bijoux Edenly ne sont vendus que sur Internet,ce qui économise ainsi tous les coûts liés aux magasins physiques. * Enfin, et le plus important pour la marque, Edenly considère que l'éthique, c’est avant tout de respecter le client avec des prix justes et des marges raisonnables. La société met donc les économies qu’elle réalise au profit de nos clients.
3. une qualité irréprochable de ses produits et de son service. Chaque diamant est accompagné de son certificat d’authenticité, et chaque bijou Edenly, en or 9 ou 18 carats, est fabriqué selon les procédés traditionnels de la joaillerie, avec un travail de sertissage et polissage minutieux, fait à la main dans les ateliers de plus de 40 ans d’expérience., et reconnus pour leur savoir-faire méticuleux.
Par ailleurs, Edenly s’engage vis à vis de ses clients pour leur apporter un service inégalé. Au-delà des avantages commerciaux tels que la livraison gratuite, l’échange ou le remboursement et la remise à taille gratuite, ou encore les 20% offert dès le deuxième article, Edenly s’investit toujours plus dans la création sur-mesure et la personnalisation pour être au plus proche des attentes de ses clients, et accompagner les histoires uniques de chacun. C’est ainsi qu’elle propose aujourd’hui Create, un module de création 3D ingénieux, permettant à chacun d’entrer au cœur de la création et de donner vie au bijou de ses envies.