Ahorra tiempo, utiliza la nueva Oficina Virtual de Edesur
|
Principales servicios ofrecidos en la Oficina Virtual
Para obtener acceso por primera vez, lo único que usted necesita es:
- Pago de facturas
- Consulta de balances
- Consultar historial de facturación
- Consultar datos del contrato
- Tener a mano cualquier factura o duplicado de factura y
- Una cuenta de correo electrónico activa
Una vez creado su usuario podra acceder sólo con su usuario y clave
|
¿Primera vez que nos visita?
> Usar los servicios en línea es fácil, gratuito y seguro. Para ingresar, usted necesita un usuario.
> Si no tiene usuario y clave, haga clic aquí para crear el suyo.
Toma menos de un minuto y sólo tiene que hacerlo una vez.