dejeuner dédicace concert
- du 26 Oct 2019 à 12H00 au 13 Oct 2019 à 14H30
- dejeuner dédicace concert
Accompagnement
Maquette & couverture standard
Attribution d'un ISBN
Dépôt légal
Référencement sur notre site
Référencement chez nos partenaires:
Amazon, Fnac, Decitre, Dilicom ...
Interview
Fiche de présentation
Service de presse
01/10/2019: Il serait injuste de ma part de ne pas adresser à EDILIVRE, cette merveilleuse maison d'édition, mes sincères remerciements pour m'avoir permis de publier mon tout premier ouvrage: GALIMATIAS. Je n'y croyais vraiment pas eu égard à la forte sollicitation dont sont l'objet les maisons d'édition qui, pour préserver leur image, procèdent à des sélections pointues pour ne retenir que ceux qui ont de l'expérience et une certaine finesse dans l'écriture.J'ai oser rêver et EDILIVRE l'a rendu possible.
01/10/2019: Je suis Gérard Ribolini auteur du livre ‘Poésie à tout va…’ et je tiens à remercier toute l’équipe d’Edilivre pour la patience dont elle a fait preuve, pour son écoute attentive et pour le bon suivi de l’écriture de mon premier livre. MERCI avec cet acrostiche : Me voilà dans vos mains-En vous confiant mes poèmes-Réagissant comme un modem-C’est bon de résoudre les problèmes-Inhérents au premier bouquin.
11/09/2019: Bonjour à tous, Je suis Hubert Délos LEMBE. Je viens de commettre chez EDILIVRE une pièce de théâtre intitulé "Les Nouveaux Toubabs". Je saisis la présente occasion pour exprimer ma profonde gratitude, mon entière satisfaction et mon plus grand respect à la dynamique équipe de EDILIVRE, qui a su m'accompagner le long du processus de publication, avec professionnalisme et générosité. Bon vent à EDILIVRE ! Et vive la culture.