CHIEDI
Descrivi la tua richiesta in 3 click: è intuitivo e veloce, gratis e senza impegno
CONFRONTA
Confronta le offerte ricevute e la qualità delle aziende grazie alle recensioni di altri utenti
RISPARMIA
Risparmi tempo perché saranno le aziende a cercarti. Risparmierai denaro scegliendo (o non) la migliore delle offerte ricevute
Ricerche frequenti
Ultime richieste dai clienti
ROMA (RM)
Ristrutturazione appartamento 65 mq, con installazione pavimento radiante, demolizione e rifacimento pavimento e bagno.
22/10/2019
PESCHIERA BORROMEO (MI)
Professionista per perizia strutturale per assicurare il buon stato quando la mia azienda acquista un albergo.
22/10/2019
MODUGNO (BA)
Antenna centralizzata più relativa centralina per servire 14 appartamenti a Modugno.
22/10/2019
TRADATE (VA)
Noleggio ponteggio per 7 giorni a Tradate.
22/10/2019
LONIGO (VI)
Dipingere un monolocale, corridoio corte e bagno a Lonigo.
22/10/2019
GIUGLIANO IN CAMPANIA (NA)
Oggi 22 ottobre 2019 ho ricontattato edilnet per sollecitare il preventivo richiesto. Preventivo infissi pvc o alluminio per il mio appartamento a Giugliano in Campania. Resto in attesa disponibile al sopralluogo.
22/10/2019
TREVISO (TV)
Riparare o sostituire la cerniera di una porta finestra. È urgente perché non si chiude.
22/10/2019
ROMA (RM)
Ristrutturazione immobile a Roma con i seguenti lavori: -Impermeabilizzazione tetto -valutare come eliminare umidità dalla parete a nord -insonorizzare parete in comune con vicinato -eliminare termosifone dalla cucina -valutare se possibile creare un open-space cucina/ingresso -realizzazione muro esterno con cancelletto -sostituzione sanitari
22/10/2019
CIVITAVECCHIA (RM)
Oggi 22 ottobre 2019 ho ricontattato edilnet per sollecitare la ricezione di un altro preventivo. Ristrutturazione appartamento di circa 80 mq a piano terra a Civitavecchia: -impianto elettrico, -impianto idraulico, -spostamento tubi del gas per realizzazione angolo cottura in sala, -smantellamento pavimenti vecchi e messa in posa laminato, -cambio infissi sia finestre che porte, -rifacimen
22/10/2019
PALERMO (PA)
1) Dismissione vecchia pavimentazione esistente (compreso battiscopa) in ceramica monocottura dim. 40x40. 2) Rimozione supporto esistente in malta bastarda a base calce 3) Conferimento a discarica dei materiali di risulta. 4) Posa nuovo sottofondo di supporto in malta cementizia autolivellante 5) Posa nuova pavimentazione in gres porcellanato dimensioni 40x40 con colla cementizia primaria qu
22/10/2019
In vetrina
Cerca nella lista delle 23469 Aziende registrate su Edilnet.it le informazioni aziendali e le recensioni lasciate dagli altri utenti.
MOLISE
VALLE D'AOSTA
Vuoi realizzare un progetto o una ristrutturazione?