23 ottobre 2019
Bonus facciate del 90% per case e condomìni
RISTRUTTURAZIONE Nel 2020 la detrazione per palazzi storici e moderni, in centro storico e in periferia, nelle grandi città e nei piccoli comuni. Ance: ‘giro d’affari da 2,8 miliardi di euro’. Rete IRENE: ‘il mercato della riqualificazione si bloccherà’. Finco: ‘bene il bonus facciate, ora i dettagli’
Riqualificazione edilizia, nel 2020 debutta il bonus facciate del 90%
Imu sui suoli edificabili, per non pagarla si può retrocedere a terreno agricolo
Inarcassa annuncia semplificazioni per la dichiarazione dei redditi
‘Rinascita urbana’, in arrivo un miliardo di euro per case e città
Le Partite Iva in regime forfettario possono detrarre il noleggio dell’auto?
Professionisti, resta la flat tax al 15% fino a 65mila euro
-
Osservatorio di Edilportale
Le Guide alle norme e alle misure fiscali, i sondaggi sui temi di interesse per i professionisti, i trend del mondo della progettazione e dell'edilizia
-
Equo compenso
Dall’abolizione dei minimi tariffari per le prestazioni dei professionisti alla reintroduzione nella normativa del principio dell’equo compenso
-
Tasse sui Professionisti
Fisco, Spesometro, previdenza, contribuenti minimi, studi di settore, indici di affidabilità fiscale
- Codice Appalti
- Detrazioni fiscali ristrutturazione
- Ristrutturare casa
- Ecobonus riqualificazione energetica
- Sismabonus e adeguamento antisismico
- Dissesto idrogeologico
-
Altri approfondimenti
- Bonus Mobili
- Bonus Verde
- Edilizia scolastica
- Piano nazionale edilizia abitativa
- IMU Tari Tasi e imposte sulla casa
- Norme tecniche per le costruzioni
- Terremoto e ricostruzione
- Pratiche edilizie
- Bando Periferie
- Piano Casa
- Guinness, vintage e curiosità
- Condominio
- Conto Termico
- Certificazione energetica
- Consumo di suolo
- Durc
- Riforma Catasto
- Competenze ingegneri architetti geometri
- Condono edilizio
- Nuova legge urbanistica
- Sicurezza sul lavoro
Isolamento, acustica, impianti, domotica, e tanto altro. Le guide alla scelta dei migliori prodotti, normative e soluzioni
Sfoglia e scarica BIM e CAD di prodotti reali per i tuoi progetti
Trova e condividi soluzioni con la community di Edilportale in tutta ItaliaPartecipa alla discussione
FEL - Festival edilizia leggera
Edizione Puglia 2019Fiera del Levante - Lungomare Starita 4, Bari 24 - 26 ottobre
SAIE BARI 2019
Tecnologie per l’edilizia e l‘ambiente costruito 4.0Centro Congressi del Levante di Bari 24 - 26 ottobre
Urbanpromo Progetti per il Paese
Nuvola Lavazza, Torino 12 - 15 novembre
INFORMAZIONE E FORMAZIONE DEI LAVORATORI (RISCHIO ALTO)Santa Maria Capua Vetere 7 - 8 luglio Iscrizione entro il 06/07/2019
INFORMAZIONE E FORMAZIONE DEI LAVORATORI (RISCHIO MEDIO)Santa Maria Capua Vetere 7 luglio - 27 dicembre Iscrizione entro il 06/07/2019
SOLAI IN C.A.
Progetto e verifica di solai latero-cementizi
REFLUX
Progettazione e verifica di impianti di scarico in edifici residenziali
Edilportale in breve
Edilportale.com è il primo portale per l'edilizia e l'architettura, nato nel 1999 dall'esperienza di ingegneri e architetti e dalla condivisa esigenza di creare un unico finder per materiali edili, aziende di settore e linee guida tecnico-legislative per la progettazione in Italia. Ad oggi è il motore di ricerca per l'edilizia più consultato dall'utenza italiana di professionisti e aziende. Propone un'informazione quotidiana, gratuita, puntuale, dettagliata anche nelle edizioni regionali, profilata sul mondo delle costruzioni, con ricerche e contenuti geolocalizzati. Rivolto a progettisti e imprese, è uno strumento per orientarsi tra notizie, aggiornamenti, attualità di settore, progetti, eventi e concorsi, bandi di gara e normative. Il cuore di Edilportale è l'archivio prodotti con schede tecniche, photo gallery, video, cataloghi, librerie BIM.