Hunde von geprüften Züchtern Alle Inserate anzeigen
ist die starke, globale und unabhängige Stimme für Tiere unter direktem menschlichen Einfluss. Die Vision von VIER PFOTEN ist eine Welt, in der Menschen den Tieren mit Respekt, Mitgefühl und Verständnis begegnen.
Aktuelle Inserate Vermittelte Hunde Alle neuen Inserate
Hunde aus dem Tierheim Alle Tierheimhunde
Tierheime Alle Tierheimhunde
„Als Hundebesitzer weiß ich, wie stark die Bindung zwischen Mensch und Hund sein kann. Im edogs-Team sind fünf Bürohunde vertreten – das steigert die ‚Faszination Hund‘ im Team Tag für Tag. Uns ist es besonders wichtig, Dir eine sichere Plattform für die Suche nach deinem neuen besten Freund zu bieten. Wir schützen Dich vor unseriösen Angeboten, indem wir Qualitätskontrollen unserer Inserate durchführen, bieten dir Tipps zum sicheren Hundekauf und beraten Dich gern, wenn Du dir unsicher bist.
Wir haben bereits seit 1999 Erfahrung im Bereich Online-Marktplatz. Auf www.edogs.de bringen wir erfolgreich die richtigen Hunde mit den richtigen Menschen zusammen.“ – Lena Büker, Geschäftsführerin
Alles zum Thema Hunde
Das ist edogs
edogs ist Dein neues Onlineportal rund um das Thema Hund. Wir unterstützen Dich bei der Suche nach Deinem neuen Traumhund. Dabei bieten wir Hundehaltern, Züchtern und Tierheimen die Möglichkeit ihre Vierbeiner bei uns vorzustellen und ein schönes neues Zuhause für sie zu finden. Nach unserem Motto ‚Wir verbinden Mensch & Hund.‘ bringt edogs seriöse Verkäufer und neue Hundebesitzer zusammen.
Aber wir möchten Dir auch vor und nach dem Hundekauf Informationen zu allen Themen rund um den Hund bieten. In unserem Magazin gibt es - neben einer extra Welpen Rubrik - viele spannende Artikel zu den Themen sicherer Hundekauf, Hundegesundheit, Hundeausbildung und viele mehr.
Zum edogs Team
edogs - Mit dem richtigen Riecher zum Traumhund - Sichere Hundevermittlung auf Deutschlands bestem Hundeportal
Bist Du auf der Suche nach einem neuen Hund oder musst Du Deinen Vierbeiner in ein neues Zuhause vermitteln? Du bist geprüfter Hundezüchter und möchtest Rassewelpen an neue Halter verkaufen? Dann ist edogs genau die richtige Plattform für Dich. edogs wurde 2017 gegründet und stellt daher Deutschlands ersten Marktplatz dar, die professionelle und sichere Hundevermittlung im Fokus steht. Du findest auf edogs Tierheimhunde aus ganz Deutschland sowie Hundewelpen von registrierten Hundezüchtern. Über unsere edogs Hundevermittlung findest Du deutschlandweit potentielle neue Besitzer für Deine Schützlinge - garantiert schnell und unkompliziert.
Hunde einfach und gut vermitteln - Egal ob Tierheim oder Hundezüchter
Ob als Tierschutzbeauftragter oder professioneller Hundezüchter: edogs garantiert eine einfache und schnelle Vermittlung von Hunden in das richtige Zuhause. Unsere Hundevermittlung bietet die optimale Plattform um Deinen Hund zu vermitteln. Als Premiumanbieter stehen Dir professionelle Vermarktungsmöglichkeiten zur Verfügung, um Deine Schützlinge schnell zu vermitteln. Bei der Hundevermittlung über edogs kannst Du Rasse, Alter, Eignung, Geschlecht, Preis und viele weitere Merkmale eingeben damit Interessenten schnell auf Deine Verkaufsanzeige aufmerksam werden. Präsentiere Deine Hundewelpen, Tierheimhunde oder Ihre Familienlieblinge optimal mit vielen Bildern oder Videos, damit neue potenzielle Besitzer aufmerksam werden und sich zu einem Kauf oder einer Adoption entscheiden. Darüber hinaus bieten wir Dir zahlreiche Möglichkeiten sich rund um das Thema Hundevermittlung und sicherer Hundeverkauf zu informieren.
Hunde kaufen - Übersichtlich und sicher
Viele Menschen kaufen das erste Mal einen Hund und sind auf der Suche nach einem großen Angebot an Hunden, aber auch nach Informationen rund um das Thema Hundekauf. edogs möchte Menschen dabei unterstützen den passenden Begleiter zu finden und einen sicheren Kauf abzuschließen.
Mit Hilfe der Detailsuche kannst Du Deine Auswahl schnell eingrenzen und findest anhand Deiner Kriterien genau den Hund, der zu Dir passt. Ebenfalls kannst Du einen E-Mail-Suchauftrag anlegen, der Dich stets über neu inserierte Hunde informiert. Unsere Hundevermittlung bietet Dir eine große und seriöse Auswahl an Hunden, sodass jeder seinen Traumhund schnell findet. Dabei steht edogs hinter dem Motto: "Einen Hund kaufen heißt einen Hund zu adoptieren".