Le imprese non rientranti nel campo di applicazione della CIGS, ma che comunque assicurano ai lavoratori tutele attraverso i fondi di solidarietà bilaterali, possono accedere esclusivamente al nuovo prepensionamento introdotto nell’ambito del “contratto di espansione”.
Approvato dal Consiglio dei Ministri del 21 ottobre il decreto terremoto, che proroga lo stato di emergenza per i territori colpiti da eventi sismici. Il decreto legge introduce interventi urgenti per accelerare le ricostruzioni in corso nei territori colpiti dal sisma.
Il Cndcec affronta le criticità degli Isa e lancia le proposte risolutive da portare al Governo.
L’UCPI ha presentato ieri, in conferenza stampa, i veri numeri della prescrizione, per come desunti dallo studio condotto insieme con l’Eurispes sulle effettive cause dell’eccessiva durata dei processi.
-
CORTE DI CASSAZIONE - ORDINANZA N. 26813 DEL 21 OTTOBRE 2019martedì 22 ottobre 2019
-
CORTE DI CASSAZIONE - SENTENZA N. 26041 DEL 15 OTTOBRE 2019martedì 22 ottobre 2019
-
CNDCEC - INFORMATIVA N. 91 DEL 21 OTTOBRE 2019martedì 22 ottobre 2019
-
AGENZIA ENTRATE – ISTRUZIONI MODELLO AGI/1 – AGGIORNAMENTO 18 OTTOBRE 2019martedì 22 ottobre 2019
-
Dumping salariale e contratti pirata, siglata una nuova convenzione per contrastarligiovedì 17 ottobre 2019
-
Decreto clima: al via il piano per favorire gli investimenti “verdi”giovedì 17 ottobre 2019
-
Sgravi contributivi e contratti di solidarietà: le nuove modalità per ottenerligiovedì 10 ottobre 2019
-
Verso la manovra 2020: il quadro delineato dalla NaDefgiovedì 10 ottobre 2019
-
Rapporto di lavoro subordinato e cariche societarie, quale compatibilità?giovedì 3 ottobre 2019
-
Risultanze Isa e valutazioni sull’adeguamentogiovedì 3 ottobre 2019
-
Contratto a termine assistito, l’INL spiega i requisitigiovedì 26 settembre 2019
-
Trattamento dei dati particolari dei dipendenti e nuove indicazioni del Garantegiovedì 17 ottobre 2019
-
Contratto di espansione e modalità applicativegiovedì 26 settembre 2019
-
DURC e recupero dei benefici normativi e contributivilunedì 16 settembre 2019
-
Rateazione dei debiti per premi ed accessori non iscritti a ruologiovedì 5 settembre 2019