مساقات وتخصصات التعلم المستمر
التعلم المدرسي
إدراك للتعلم المدرسي توفر موارد تعليمية مجانية تحاكي المناهج المدرسية من رياض الأطفال وحتى الصف الثاني عشر.
ما يقوله متعلمونا عن إدراك
ساعدتني إدراك في مسيرتي لتحقيق حلمي، لقد كانت فكرتي مجرد حلم ولكن مع السعي والجهد واكتساب المعرفة عن طريق إدراك ها هو يصبح واقعاً جميلاً يملؤني بالأمل. لقد أتاحت لي منصة إدراك فرص جديدة حين زادت معرفتي في المواضيع التي احتجتها في عملي.
مدونة إدراك وأخبارهااقرأ المزيد
نفط الهلال وإدراك تطلقان برنامجا يطمح لتطوير أكثر من 500,000 من الشباب في المنطقة لدخول سوق العمل في المنطقة
&#١٦٠; &#١٦٠; مساقات إلكترونية تتناول مهارات اللغة الإنجليزية، المهارات الرقمية، وأساسيات الأعمال لم… اقرأ المزيد
إدراك … بنك معلومات مجاني
"تعليم الناس وتثقيفهم في حد ذاته ثروة كبيرة نعتز بها، فالعلم ثروة ونحن نبني مستقبل أبنائنا على أساس … اقرأ المزيد
أثرٌ باقٍ لا يزول
كان يوم ٩ سبتمبر ٢٠١٩ يوماً مميزاً بكل معنى الكلمة بالنسبة لي! في هذا اليوم أنهيت معظم مساقات إدراك … اقرأ المزيد