Proves per a l'obtenció dels certificats dels nivells intermedi, avançat i C1 d'anglès. Convocatòria extraordinària
La inscripció es pot fer del 23 al 27 de novembre.
La inscripció es pot fer del 23 al 27 de novembre.
Termini d'inscripció: del 25 al 30 de setembre
Números per determinar l'ordre d'assignació de places
Del 13 al 20 de setembre les persones interessades poden modificar les dades que consten a la borsa.
Les sol·licituds es poden presentar fins al 20 de setembre.
Els nomenaments del dimarts 24 de setembre, es faran excepcionalment, el dia 23 de setembre.
El procés de matrícula està obert als centres educatius.
El termini de preinscripció de sol·licituds és del 5 al 19 de setembre de 2019.
S'han publicat les places vacants per al període d'ampliació de sol·licituds (2a fase d'admissió per qui ha fet la preinscripció i no ha obtingut plaça): 3 i 4 de setembre de 2019.
Termini per presentar les sol·licituds: del 24 d'agost al 6 de setembre.
S'han publicat els resultats de les adjudicacions de les places vacants de primària i secundària.
Preinscripció 2019-2020.
El termini és del 9 al 15 de juliol de 2019.
ublicació, per activitats, de les llistes d’admesos i exclosos i de la llista d’espera: 10 de juliol de 2019
Disponible per a tots els centres públics i privats
Ampliació de sol·licituds (2a fase d'admisió): 3 i 4 de setembre de 2019
El període de matrícula és del 20 al 26 de juny de 2019.
S'han publicat les resolucions dels concursos de trasllats.
Per fer el tràmit cal demanar cita prèvia.
Publicació de la llista d’infants admesos i, si escau, de la llista d’espera: 19 de juny de 2019
Publicació de la llista de definitiva: 21 de juny de 2019
S'ha publicat el resultat del procés selectiu i assignació de places.
Llista de sol·licituds de preinscripció al centre amb la puntuació provisional: 28 de juny de 2019.
Presentació de sol·licituds: del 14 al 21 de maig
Presentació de sol·licituds: del 13 al 24 de maig de 2019.
Publicació de la llista de sol·licituds de preinscripció al centre amb la puntuació definitiva: 6 de juny de 2019.
Consulta les dates de les sessions.
Termini per presentar sol·licituds: del 2 al 6 de maig
Nota de premsa del dia 4 d'abril de 2019
La inscripció és oberta de l'1 d'abril de 2019 al 15 de març de 2020.
Totes les especialitats convocades admeten la participació condicionada a la presentació de la matrícula o l'abonament per a la formació pedagògica i didàctica. Les especialitats que admeten la participació condicionada al compromís d'obtenció de la formació pedagògica i didàctica es poden consultar accedint a l'aplicació.
Termini d'inscripció (música i dansa): del 29 de març al 9 d'abril de 2019
El termini de presentació de sol·licituds: 2 d'abril de 2019.
Informació per al curs 2019-2020
Termini d'inscripció: del 28 de gener a l'1 de febrer
Termini per presentar les sol·licituds: del 16 de gener al 4 de febrer de 2019.
Termini de presentació de sol·licituds: del 6 al 27 de novembre de 2018.
Termini per emplenar la sol·licitud de preinscripció: del 13 al 30 de setembre de 2018
Nota de premsa del dia 19 de setembre de 2018
S'amplien les especialitats convocades a la categoria de Professorat d'arts plàstiques i disseny en Grau Universitari Massana.
Les activitats comencen a partir del 17 d'octubre.
Termini per presentar la sol·licitud: del 10 al 13 de juliol de 2018.
Borsa definitiva per al curs 2018-2019
Les sol·licituds es poden presentar a partir del 20 de juny de 2018.
Presentació de sol·licituds (funcionaris de carrera): del 7 al 22 de maig de 2018
La inscripció es pot fer des de l’1 fins al 28 de febrer.