Únete a los más de 60.000 docentes de hispanoamérica que cada semana reciben los mejores documentos y novedades para profesionales de la educación.
Todos los cursos cuentan con financiamiento SEP, SENCE, entre otros. Contamos con Convenio Marco. Realización en RM.
9 áreas de estudio con 38 cursos y 5 jornadas disponibles para docentes.Conócelos aquí
Cientos de documentos con información relevante para profesores y docentes.Conócelos aquí
Cada semana compartimos artículos y novedades para profesores.Conócelas aquí
Miles de docentes se han capacitado en las escuelas de verano e invierno de Educrea.Conócelas aquí