Bem-vindo ao
Futuro da Educação On-line
O Educabras é voltado para alunos e professores do Brasil.
Ajudamos o aluno a se preparar para o Vestibular e o Enem, para que possa entrar na faculdade de sua escolha e seguir a carreira de seus sonhos. Além de seu conteúdo educacional e diversas ferramentas, como provas e simulados ilimitados, o Educabras oferece uma solução inovadora para preparar alunos para fazer o Vestibular e o Enem: o Estudo Personalizado. O objetivo do Estudo Personalizado é prognosticar o que cairá nos vestibulares de escolha do estudante.
O programa de Estudo Personalizado revela que aulas o aluno deve estudar e a importância destas. Assim, ele terá condições de concentrar-se nos assuntos mais relevantes para os exames que tem em vista, o que otimiza o período dedicado aos estudos. Com o programa de Estudo Personalizado, o aluno concentra seu tempo e energia no estudo das aulas mais relevantes.
Para o professor, o portal oferece, além de seu vasto conteúdo, um sistema para elaborar provas que é simples de usar. Com o Educabras, o professor pode preparar aulas e elaborar provas em alguns minutos e terá tudo que é necessário para ajudar seus alunos a terem êxito no Vestibular e no Enem. O Educabras agiliza e facilita o trabalho do professor.
Convidamos você a conhecer o Educabras.
Recursos Para Assinantes
Recursos para alunos:
- 1 Programa de Estudo Personalizado
- 2 Aulas para o Vestibular e o Enem
- 3 Simulados ilimitados
- 4 Exercícios de reforço
- 5 Provas anteriores de Vestibulares
- 6 Provas anteriores do Enem
- 7 Banco de dados de 80.000 questões
- 8 Controle de aulas estudadas
- 9 Guia de Redação
- 10 Resumos de Obras Literárias
Recursos para professores:
- 1 Gerador de Provas
- 2 Banco com mais de 80.000 questões
- 3 Elabore, armazene e imprima provas
- 4 Aulas de Vestibular, Enem e Ensino Médio
- 5 Temas de Redação
Assinatura Colégio:
- 1 Inclui todas as matérias do Gerador de Provas
- 2 Acesso a todas as áreas e aulas
Pacotes de assinaturas:
- 1Assinaturas para professores e/ou alunos
- 2 Desconto no valor de cada assinatura
- 3 Assinaturas de alunos podem incluir o Estudo Personalizado
Estudo Personalizado
Programa de Estudos que prognostica os assuntos mais testados pelos vestibulares de escolha do aluno.
Gerador de Provas
Professores: Elabore provas rápida e facilmente. Banco de dados com mais de 80.000 questões de vestibulares.
Assinaturas
Assinaturas para alunos, professores e colégios. Plano mensal a partir de R$29,90.
Vestibular
Prepare-se para o Vestibular. Aulas, provas anteriores, simulados e outros recursos.
Enem
Programa direcionado para a prova do Enem. Aulas, milhares de questões e todas as provas do Enem.
Simulados
Simulados online ilimitados: prognosticam o grau de preparo do aluno.
Nosso Blog
Estresse Infantil
O estresse é uma consequência das exigências feitas a nós e de nossa capacidade de resolvê-las. Estresse é o desgaste físico, mental e ..Leia mais
Como ir bem na prova: o dia da prova
Antes da prova, faça uma lista de tudo que você precisará: lápis/canetas, um relógio, para você administrar seu tempo (se for permitido..Leia mais