Επέκταση κατηγοριών απασχολούμενων με αμοιβή και παρακράτηση εισφορών μέσω της διαδικασίας έκδοσης και εξαργύρωσης Εργοσήμου τ. ΙΚΑ-ΕΤΑΜ
Οκτ
04
Διευκρινίσεις σχετικά με τη χορήγηση Αποδεικτικού Ασφαλιστικής Ενημερότητας.
Σεπ
19
Εργοδοτική εισφορά ποσού είκοσι (20) Ευρώ ανά εργαζόμενο, για τον Ειδικό Λογαριασμό Παιδικών Κατασκηνώσεων (Ε.Λ.Π.Κ.)
Σεπ
12
Παράταση της ρύθμισης τρεχουσών και καθυστερούμενων ασφαλιστικών εισφορών των επιχειρήσεων, εργοδοτών ή ασφαλισμένων, που διατηρούν επαγγελματική εγκατάσταση ή ασκούν δραστηριότητα, στον Δήμο Ρεθύμνου της Περιφερειακής Ενότητας Ρεθύμνου της Περιφέρειας Κρήτης, οι οποίες επλήγησαν από τα έντονα καιρικά φαινόμενα, που εκδηλώθηκαν τον
Φεβρουάριο του 2019
Σεπ
12
Απόδοση ΑΜΚΑ σε πολίτες χωρών της Ευρωπαϊκής Ένωσης
Σεπ
06
Ανώτατο ποσό συντάξεων, σύμφωνα με τις διατάξεις του άρθρου 120 του
Ν. 4623/2019
Ιούλ
31
Αποδοχές Αποκλειστικών Αδελφών Νοσοκόμων
Ιούλ
26
Καταβολή Δωροσήμου Αυγούστου 2019 (Β' Τετραμήνου) σε εργατοτεχνίτες οικοδόμους
Ιούλ
25
Χορήγηση σύνταξης λόγω θανάτου σύμφωνα με τις διατάξεις του άρθρου 19 του Ν.4611/2019
Προκήρυξη νέου ανοικτού μειοδοτικού διαγωνισμού για τη στέγαση ΑΡΧΕΙΩΝ ΤΗΣ ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΗΣ ΕΝΟΤΗΤΑΣ ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗΣ
Οκτ
11
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την αποκατάσταση τμήματος τοιχίου περίφραξης από οπτοπλινθοδομή, στον περιβάλλοντα χώρο του κτιρίου του ΕΦΚΑ επί της οδού Χρ. Σμύρνης αρ. 3 στη Ν. Ιωνία
Οκτ
04
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τη συντήρηση και επισκευή σε πόρτες, παράθυρα, ντουλάπες, ηλεκτροκίνητα ρολά και συναφή αντικείμενα, στα κτίρια που στεγάζονται οι Υπηρεσίες του ΕΦΚΑ στον νομό Αττικής για το έτος 2020
Σεπ
23
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την προμήθεια 500 τεμαχίων ενσύρματων αναλογικών τηλεφωνικών συσκευών
Σεπ
17
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος υποβολής προσφορών για την προμήθεια αντλιών υδάτων και υδραυλικών υλικών απαραίτητων για την σύνδεσή τους καθώς και υδραυλικών υλικών για κτίρια, ιδιοκτησίας του ΕΦΚΑ, δαπάνης 4.155,24 € συμπ/νου του ΦΠΑ 24% και κριτήριο κατακύρωσης την πλέον συμφέρουσα από οικονομικής άποψης προσφορά βάσει τιμής
Σεπ
12
Διακήρυξη Ανοικτού Επαναληπτικού Ηλεκτρονικού Διαγωνισμού κάτω των ορίων για την παροχή υπηρεσιών των πάσης φύσεως εργασιών επισκευής και συντήρησης καθώς και των αναγκαίων ανταλλακτικών και ελαστικών που θα χρειαστούν κατά τη συντήρηση ή επισκευή των οχημάτων ιδιοκτησίας του ΕΦΚΑ πανελλαδικά για χρονικό διάστημα ενός (1) έτους.
Σεπ
10
Διακήρυξη Συνοπτικού Διαγωνισμού παροχής υπηρεσιών για την εκτύπωση του Δελτίου Δικαστικών Δημοσιεύσεων (ΔΔΔ) της Διεύθυνσης Οικονομικής Διαχείρισης και Δημοσιονομικών Αναφορών του ΕΦΚΑ, για τρία (3) έτη με κριτήριο κατακύρωσης την πλέον συμφέρουσα από οικονομική άποψη προσφορά βάσει τιμής.
Αύγ
06
Διακήρυξη Ανοικτού Ηλεκτρονικού διαγωνισμού για την προμήθεια και εγκατάσταση κλιματιστικής μονάδας Close Control Unit (CCU) για τις ανάγκες του κεντρικού Computer room, στο κτίριο επί της οδού Παπαδιαμαντοπούλου 87, Ζωγράφου
Ιούλ
31
Διακήρυξη ανοικτού ηλεκτρονικού διαγωνισμού άνω των ορίων για την προμήθεια : «« α) δύο χιλιάδων πεντακοσίων (2.500) τροχήλατων καθισμάτων εργασίας υπαλλήλων (προϋπολογισθείσας δαπάνης 287.500,00 € πλέον ΦΠΑ ή 356.500,00 € συμπ/νου ΦΠΑ 24%) & β) τριάντα (30) τροχήλατων καθισμάτων εργασίας Διευθυντών (προϋπολογισθείσας δαπάνης 4.800,00 € πλέον ΦΠΑ ή 5.952,00 € συμπ/νου ΦΠΑ 24%)», με κριτήριο ανάθεσης την πλέον συμφέρουσα από οικονομική άποψη προσφορά βάσει τιμής και συνολικής πιθανής δαπάνης 292.300,00 € πλέον ΦΠΑ
Σύμφωνα με τον Νόμο 3863/2010 δημιουργήθηκε το Κέντρο Πιστοποίησης Αναπηρίας (ΚΕ.Π.Α.), για την εξασφάλιση της ενιαίας υγειονομικής κρίσης όσον αφορά στον καθορισμό του βαθμού αναπηρίας των ασφαλισμένων όλων των ασφαλιστικών φορέων, συμπεριλαμβανομένου του Δημοσίου, καθώς και των ανασφάλιστων, για τους οποίους απαιτείται η πιστοποίηση της αναπηρίας.
ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΑ ΕΛΕΓΚΤΙΚΑ ΚΕΝΤΡΑ ΑΣΦΑΛΙΣΗΣ (ΠΕΚΑ)
Τα ΠΕΚΑ είναι Περιφερειακά Ελεγκτικά Κέντρα στα οποία κατ΄εφαρμογή του Ν.4445/16, ανατέθηκε η αποκλειστική αρμοδιότητα να διενεργούν επιτόπιους και ουσιαστικούς ελέγχους, για την καταπολέμηση της εισφοροδιαφυγής με απώτερο σκοπό την προστασία των ασφαλισμένων αλλά και των ίδιων των εργοδοτών από εκείνους που παραβιάζουν την ασφαλιστική νομοθεσία σε βάρος του κοινωνικού συνόλου.
ΚΕΝΤΡΟ ΕΙΣΠΡΑΞΗΣ ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΩΝ ΟΦΕΙΛΩΝ (ΚΕΑΟ)
Το Κέντρο Είσπραξης Ασφαλιστικών Οφειλών (Κ.Ε.Α.Ο.) συστάθηκε με τις διατάξεις του άρθρου 101 του ν.4172/2013. Το Κ.Ε.Α.Ο. λειτουργεί με οικονομική και λογιστική αυτοτέλεια και εποπτεύεται από τον Διοικητή του Ε.Φ.Κ.Α.
Ερωτηματολόγιο για τους Ασφαλισμένους του ΕΦΚΑ
Η Διοίκηση του ΕΦΚΑ σας προσκαλεί να συμπληρώσετε το ερωτηματολόγιο που σχεδιάστηκε αποκλειστικά για εσάς.
Η γνώμη σας μετράει!
Ο Ενιαίος Φορέας Κοινωνικής Ασφάλισης – «ΕΦΚΑ» θέλει να προσφέρει την καλύτερη δυνατή εμπειρία κατά τη χρήση αυτού του ιστότοπου. Προς το σκοπό αυτό χρησιμοποιεί cookies. Πατώντας «Αποδοχή» δίνετε τη συγκατάθεσή σας για τη χρήση των cookies.