Wprowadzając w życie kasy online ustawodawca dokonał też pewnych zmian w zasadach prowadzenia ewidencji na tego typu urządzeniach? Są to często zmiany uściślające i doprecyzowujące kwestie dotąd nie do końca uregulowane.
11:32 22.10.19
Nierzetelność kontrahentów to jedna z największych bolączek współczesnego biznesu. Na kogo należy uważać najbardziej? Ze zrealizowanego przez Keralla Research na zlecenie Rzetelnej Firmy badania "Rzetelność branżowa" wynika, że ...
13:51 22.10.19
Uczestnictwo w przez sołtysów w szkoleniach, konferencjach, warsztatach, imprezach kulturalnych i sportowych finansowanych finansowanych przez gminę, gdy to wiąże się z wykonywaniem funkcji sołtysa, nie stanowi dla nich przychodów ...
00:15 23.10.19
W niniejszej Poradzie przedstawimy zasady wnoszenia i doręczania pism procesowych w elektronicznym postępowaniu upominawczym - "przez Internet". Skorzystanie z tej drogi może uprościć dochodzenie przez Ciebie zapłaty określonych kwot od ...
11:42 22.10.19
BIK przedstawia najnowszą odsłonę newslettera poświęconego rezultatom, jakie we wrześniu br. udało się osiągnąć działającym na rodzimym rynku firmom pożyczkowym. Z przedstawionych danych wynika, że wrześniowa liczba pożyczek ...
09:53 18.10.19
Wprawdzie na rozmowę o pracę najlepiej jest iść świetnie przygotowanym i z łatwością oraz niewymuszoną błyskotliwością odpowiadać na zadawane pytania rekrutacyjne, to jednak warto też pamiętać, że odpowiedzi wcale nie musimy ...
14:22 22.10.19
Na terenie radomskiej dzielnicy Wacyn powstaje kolejna już faza Osiedla Idea. Unidevelopment rozpoczął właśnie budowę etapu Alfa. Przyszli mieszkańcy będą mogli wybierać spośród 51 mieszkań o powierzchniach od 30 do 78 m². Sprzedaż ...
13:21 22.10.19
Ceny OC są silnie zróżnicowane w zależności od lokalizacji, w której zarejestrowany jest ubezpieczany pojazd. Różnice uwidaczniają się również pomiędzy poszczególnymi miastami wojewódzkimi. Z tego też względu Ubea.pl regularnie ...
09:24 22.10.19
Wprawdzie w treści SMSA-a nie można załączyć złośliwego oprogramowania, ale z powodzeniem może on już posłużyć do przesłania złośliwego linka. Zawarte w nim instrukcje mogą również skłonić nas do ujawnienia swoich danych ...
00:50 23.10.19
AOC przedstawia 27-calowy monitor gamingowy AG273QX z linii AGON. Monitor wspiera technologię FreeSync 2 HDR.
16:00 22.10.19
W bieżącym roku liczba odnotowanych na terenie Europy Zachodniej niewypłacalności firm ma wzrosnąć o 2,7 proc. - prognozuje Atradius w najnowszym Barometrze Praktyk Płatnicznych. Przyszły rok ma przynieść kontynuację tego trendu, za co ...
REKLAMA
REKLAMA
Rynki wypełniają się optymizmem wokół procesu brexitu i rozmów handlowych USA-Chiny, dodatkowo zachęcone perspektywą obniżki stóp procentowych Fed za tydzień. Apetyt na ryzyko rozwija się jednak powoli, czekając na mocniejszy impuls. Głosowania w Westminsterze są pierwsze w kolejności.
REKLAMA