Vai ai servizi
Tutti i servizi on-line a portata di mouse. Per accedere ad alcuni servizi devi essere registrato.
Aree tematiche
I servizi disponibili sono organizzati nelle aree tematiche di seguito elencate:
News
Da oggi è possibile accedere ai servizi online di Area Vasta Metropoli Terra di Bari utilizzando il Sistema Pubblico di Identità Digitale (SPID).
Clicca sul link "Accedi" in alto a destra e seleziona il tuo gestore dell'identità digitale.
Servizi online Area Vasta Metropoli Terra di Bari
Il progetto fa parte di un gruppo di 10 progetti finanziati dalla Regione Puglia con fondi europei, realizzati dalle 10 "Aree Vaste" in cui è stato suddiviso tutto il territorio regionale...
Comuni
L'Area Vasta Metropoli di Bari è costituita da istituzionali locali, che sono sono impegnate ad erogare servizi a cittadini e imprese. Fanno parte del raggruppamento:
Bari (Capofila), Adelfia, Binetto, Bitetto, Bitonto, Bitritto, Capurso, Casamassima, Cassano delle Murge, Cellamare, Conversano, Gioia del Colle, Giovinazzo, Modugno, Mola di Bari, Molfetta, Noicattaro, Palo del Colle, Polignano a Mare, Rutigliano, Ruvo di Puglia, Sammichele di Bari, Sannicandro di Bari, Terlizzi, Toritto, Triggiano, Turi, Valenzano
I servizi online al cittadino sono attivi momentaneamente per i seguenti Comuni (Il tuo comune aggiornerà i servizi digitali disponibili costantemente. Consulta la lista dei servizi periodicamente, eviterai inutili code e perdite di tempo):
Bari, Adelfia, Bitetto,Bitonto, Bitritto, Casamassima, Cassano delle Murge, Conversano, Gioia Del Colle, Giovinazzo, Modugno, Mola di Bari, Molfetta, Noicattaro, Palo del Colle, Polignano a Mare, Rutigliano, Ruvo di Puglia, Sammichele di Bari, Sannicandro di Bari, Toritto, Triggiano, Turi, Valenzano.