Foto Staffan Ehde ©2020 (What you see is not what you get)
Det var en dansk fotograf som berättade att han hatade vintern för att det bara var mörker. En vän till honom utropade -Embrace it!- Omfamna det! Skulle jag översätta det till. Med detta vände han och bestämde sig för att utnyttja mörkret till sin fördel och har aldrig tagit så många unika bilder.
Samma gäller nog många verksamheter där vi klagar på omständigheterna, det fina är att alla klagar på samma sak, så den som omfamnar problemet får en fördel! Dessutom skapar det ett unikt värde för kunden.