Hier findest du alle Einhell Werkzeuge und Maschinen, die deine Heimwerker-Projekte möglichmachen.
Unsere vielseitigen Maschinen und Geräte für Hobbygärtner unterstützen dich bei allen Arbeiten rund um Rasen, Hecke, Baum und Co.
Finde das optimale Rasenmäher-Modell für deine Ansprüche, egal ob Akku, Benzin, Elektro oder rein mit Muskelkraft.
Mit den flexiblen Akku-, Elektro- und Benzinvertikutierern von Einhell förderst du die Belüftung deines Rasens und entfernst gleichzeitig unerwünschtes Unkraut.
So gehören überstehendes Gras und unzugängliches Unkraut mühelos der Vergangenheit an.
Mit den handlichen und kraftvollen Heckenscheren von Einhell ist die Pflege deiner Heckenpflanzen gar kein Problem.
Hochwertige Aufsätze, Bits und Sägeblätter von kwb, kraftvolle Akkus und Ladegeräte aus dem Power X-Change System und vieles mehr. Sieh dich einfach um!
Ob Hobbygärtner oder Heimwerker, unsere Akkus passen auf jedes Werkzeug der Power X-Change-Familie – uneingeschränkte Bewegungsfreiheit inklusive.
Vom Werkzeugwagen über den Druckluft-Schlagschrauber bis hin zum Rangierwagenheber findest du hier alles, was in deiner Werkstatt noch fehlt.
Das vielseitige Zubehör von Einhell macht deine Gartengeräte und Pflegearbeiten noch effizienter.
Mit den Zusätzen für deine Reinigungsgeräte von Einhell sorgst du für saubere Resultate – jetzt und in Zukunft.
Der Einhell Akku-Farbmörtelrührer TE-MX 18 Li gehört zur grenzenlos flexiblen und leistungsstarken Power X-Change-Familie von Einhell. Egal ob Lack- oder Farbe gemischt, Kleber oder Mörtel angerührt werden soll.
Der Einhell Akku-Trockenbauschrauber TE-DY 18 Li-Solo liefert präzise und kraftvolle Leistung bei Renovierungs- und Sanierungsarbeiten ab, und das flexibel fernab jeder Steckdose.
Der Einhell Universal Streuer GE-US 18 Li erleichtert viele Arbeitsschritte rund um Garten und Hof. Ob Düngen, Säen oder zielgerichteten Ausbringen von Streusalz.
Die Einhell Akku-Lampe TE-CL 18/2000 LiAC - Solo bringt Licht ins Dunkel, ob auf der Baustelle, bei Einsätzen in der Werkstatt, Garage oder im Garten.