Le seul service de gestion complète des avis qui vous permet de vous concentrer sur ce qui est vraiment important : développer votre activité.
Excellent: 5/5
Excellent: 5/5
Excellent: 5/5
Excellent: 5/5
Excellent: 5/5
Excellent: 5/5
Excellent: 5/5
Excellent: 5/5
Excellent: 5/5
Rejoignez plus de 15 000 entreprises qui ont augmenté leur trafic et leur taux de conversion en faisant confiance à eKomi pour générer des avis et notations à la fois client et produit, dont l’authenticité est garantie.
15005
Entreprises
50.2 M
Avis Clients
26
Pays
Fiable, authentique et basé uniquement sur des transactions.
eKomi met à disposition une plate-forme unique où les clients peuvent interagir en se basant sur des expériences vérifiables. eKomi met également à disposition une équipe de gestion d'avis clients formée de professionnels triés sur le volet qui fournissent pour nos clients 24 heures sur 24, 7 jours sur 7 une analyse individualisée et complète de tous les avis récoltés.
Depuis que Google s'est tourné vers l'aspect social d'Internet et que les avis sont intégrés à Google AdWords™ et Google Shopping™, les avis clients ont acquis une nouvelle dimension et une nouvelle valeur.
Activer l'extension d'avis et de notation vendeur est crucial pour les entreprises qui évoluent sur le marché en ligne de plus en plus compétitif.
Notre excellence en matière d'innovation a été reconnue par des prix décernés par de nombreuses institutions.
Par exemple, eKomi a reçu le prix « CeBIT Innovation » de l'institut Fraunhofer et le prix de la meilleure innovation des technologies de l'information 2013 (Innovation Award IT). Ces récompenses confortent eKomi dans son rôle de leader de l'industrie pour la conception et le lancement de plate-formes à la pointe de la technologie.
Nous ajustons constamment nos solutions pour rester à l'avant-garde de l'industrie et à la pointe de la technologie.
Flexible, solide et adaptable aux besoins de notre clientèle professionnelle haute gamme, eKomi propose une flexibilité au client qui résulte en campagnes d'avis de confiance, transparentes et efficaces. Nos experts vous consultent pour déterminer quelle technologie et quelle approche correspondent le mieux à vos besoins.
Fiabilité. Engagement. Qualité.
eKomi propose des solutions conformes à la norme NF Z74-501 permettant de récolter des avis sur vos transactions effectuées et garantissant un outil de gestion protégé, sécurisé et reconnu. Publiée par l’organisme AFNOR, cette norme vise à fiabiliser le traitement des avis en ligne et permet d’assurer la fiabilité et transparence de la publication. De la collecte à la restitution, en passant par la modération, la norme s’évertue à poser les bonnes pratiques, à se démarquer par ses gages de qualité et de confiance.
eKomi, Une entreprise internationale
La priorité d'eKomi est d'assurer la même qualité de service sur chaque continent. Pour ce faire, notre équipe vous accompagne en 26 langues depuis notre siège à Berlin et à Los Angeles. Nous sommes convaincus que pour répondre aux besoins d'une clientèle si cosmopolite nous nous devons d'offrir un service capable de s'adapter aux problématiques de chacun. Cette philosophie nous pousse à toujours améliorer notre produit pour satisfaire vos besoins.
Que recherchent vos clients ? Des dates de livraison précises ? Un service après-vente compétent ? Instaurer la confiance et un sentiment de fidélité requiert plus que des certificats et des récompenses. Gagner la fidélité de sa clientèle avec des avis clients authentiques est une méthode solide et efficace. En utilisant le système d'avis 5 étoiles d'eKomi, vous pouvez augmenter de manière substantielle vos taux de conversion via un trafic lié aux recherches plus élevé.
Si votre entreprise n'est pas listée dans Google, vous risquez de manquer une opportunité d'augmenter vos ventes. Notre légitimité et crédibilité auprès de Google permettent aux avis indépendants d'eKomi de s'intégrer facilement aux listes de produits sur Google. Avec la technologie d'eKomi, les avis ne sont pas seulement rassemblés ; notre objectif est de nous saisir de ces avis, d'attirer plus de trafic vers votre site et de cibler un large nombre de clients sur le web.
Générer du contenu de haute qualité organiquement via des clients satisfaits en utilisant leurs recommandations et leurs avis est l'objectif de tout vendeur en ligne. eKomi propose un système de collecte d'avis efficace, pro-actif et simple d'utilisation. Nous intégrons directement nos interfaces de programmation (API) dans les produits Google, facilitant ainsi l'ascension des sites internet vers le haut du classement Google.
Avec eKomi, vous encouragez vos clients à vous faire confiance et en retour, ils sont enclins à dépenser plus en se basant sur cette confiance retrouvée via les avis et les notes. Depuis longtemps, des études ont prouvé que les avis clients authentiques sont plus importants que les prix des produits. Les avis peuvent également être le facteur décisif lorsqu'un client n'est pas sûr de son achat. En résumé : les clients sont plus enclins à faire confiance à d'autres clients plutôt qu'à des célébrités et des publicités plus traditionnelles.
Avec 250 millions d'utilisateurs sur Twitter et plus d'un milliard sur Facebook, le moment n'est-il pas venu d'augmenter votre visibilité ? Des avis positifs viraux postés sur des réseaux sociaux clés peuvent donner un net avantage à votre entreprise. De plus en plus d'entreprises commencent à considérer l'influence des internautes via les réseaux sociaux. En réaction à cet essor, eKomi propose une fonctionnalité de recommandation sociale qui étend alors les avis clients à un public extrêmement large sans coût supplémentaire.
Pouvez-vous estimer le prix de la réputation de votre société ? Les plateformes en ligne d'aujourd'hui ont été conçues spécialement pour permettre la publication d'avis négatifs non justifiés. D'après notre expérience, la plupart des avis négatifs sont le fruit d'une mauvaise communication ou d'une incompréhension. Par l'intermédiaire d'un dialogue privé, eKomi vous offre la possibilité de résoudre ces conflits, d'améliorer la confiance de vos consommateurs, et de vous protéger contre les avis négatifs injustifiés.
la transaction a lieu
Demande d'avis
L'avis est généré
Gestion de l'avis
Recommandation Sociale
Intégrez vos avis directement sur vos site internet.
Les avis clients peuvent être affichés grâce à un widget avec votre score total et vos étoiles.
Les avis produits sont affichés directement sur la page du produit afin d'augmenter le taux de conversion et l'optimisation pour les moteurs de recherche (SEO).
Nous avons hâte de discuter avec vous de ce que nous pouvons accomplir ensemble. Envoyez un e-mail à l'adresse partnerships@ekomi-group.com avec en objet « Partenaire » pour organiser un premier contact personnel avec notre département développement et marketing.
Avis clients