Nystart
Electra har etableringskoncept för entreprenörer med drivkraft som vill starta en butik eller flera. Vi är med och hanterar riskerna, finansierar och äger varulagret.
Produkter, verktyg och lösningar. Men vad ger störst kundvärde? I vår arbetsmodell analyserar vi flöden, kostnader, processer och tar fram en unik lösning som adderar funktionalitet, ökad effektivitet och bättre kundupplevelse. Vi utbildar, sjösätter och finns med dig hela vägen.
Halebop är en av landets största mobiltelefonoperatörer. De har inte en enda fysisk butik, men en dygnet-runt-öppen onlinebutik som försäljningskanal med kundtjänst och support.E-handelslösningen signerad Electra är över det förväntade.– Nicklas Stuxgren, försäljningschef på Halebop
Just nu söker vi en .NET Systemutvecklare till vårt affärsdatasystem SMART.Electras kontinuerliga utveckling inom olika områden innebär att vi behöver fylla på med kompetens och erfarenhet.– Electra
Tillsammans med våra kunder och partners tillför vi kundnytta genom att skapa nya lösningar och utveckla befintliga produkter och tjänster inom handel och logistik.Det finns en gedigen stabilitet och lång erfarenhet, men vi blir aldrig stillasittande.– Anneli Sjöstedt, VD
Electra har etableringskoncept för entreprenörer med drivkraft som vill starta en butik eller flera. Vi är med och hanterar riskerna, finansierar och äger varulagret.
Var bör man lägga fokus på? Vad kan outsourcas? Tillsammans analyserar och belyser vi hela processen från inköp och försäljning till lagerstatus, reskontra och resultat. Electra har verktygen för effektivitet, rutiner, stabilitet och lönsamhet.
Electra ger trygg support dag för dag, månad för månad till företag i förändringsprocesser. Vi erbjuder analys, kartläggning och verktyg som ger stabilitet och nya rutiner i verksamheten.
Nya funktioner, ny kultur, gemensamma nämnare? Med rätt coachning och finansieringslösning går successionen smidigare och verksamheten kan rulla på med fullt fokus på kundrelationer och försäljningsintäkter.