تقنية الكترون مؤسسة سعودية تعمل في خدمتكم منذ 2006. متخصصون في تقديم ما هو جديد وذو جودة في مجال
الالكترونيات والشبكات
نسعى لنكون الأفضل دائما ، لذلك هدفنا إرضاء عملائنا بمنتجات ذات جودة عالية وتقديم أفضل مستوى لخدمتهم مع أفضل الأسعار في مجال البيع على الانترنت
مقرنا هو المملكة العربية السعودية .. نشحن داخل المملكة و نوفر خدمة الشحن لدول الخليج .. جميع منتجاتنا المعروضة والمتوفرة هي متوفرة في مخازننا داخل السعودية مما يوفر سرعة الشحن والتوصيل لعملائنا الكرام
في تقنية الكترون تتعامل مع واجهة واحدة متكاملة سهلة ومرنة ..
بفضل من الله استطعنا فتح فروع جديدة لمتجرنا داخل السعودية ونطمح للمزيد وذلك بثقتكم بنا
يسعدنا مشاركتكم دائما بآرائكم ومقترحاتكم .. ونأمل دوماً أن نكون عند حسن ظنكم وثقتكم