Теория электротехники, физические основы. Машины постоянного и переменного тока. Трансформаторы, магнитные усилители. Электротехнические материалы.
Основная часть:
I Электрическая цепь и ее основные законы в электротехнике
II Электромагнетизм и электромагнитная индукция
III Электрические машины постоянного тока
V Переменный ток. электротехника
VII Электрические машины переменного тока
VIII Физические основы работы электрических аппаратов
IX Электроизмерительные приборы и методы измерений
Теоретические основы электротехники (для Вузов):
Электротехнические материалы:
Назначение и классификация электротехнических материалов
Электронные промышленные устройства
Электронные цепи и микросхемотехника
Квантовая и оптическая электроника
Микросхемотехника аналоговых устройств
Основы цифровой обработки сигналов
Основы микропроцессорной техники
Основы преобразовательной техники
Системы управления электроприводами (часть 1)
Системы управления электроприводами (часть 2)
Материалы и элементы электронной техники