I nostri piani cottura ad induzione conoscono la temperatura ideale per la tua ricetta, i nostri forni sanno quando aggiungere la giusta quantità di vapore – questa è la cucina intuitiva di Electrolux.Scopri di più
Scopri la nuova gamma di prodotti intuitivi
-
Creatività in cucina
Un pizzico di creatività cambia tutto. Crea i tuoi piatti, crea le tue esperienze, crea i tuoi momenti da ricordare.
-
Vai oltre il pulito
Electrolux ti consente di far durare più a lungo i capi che ami di più. Cura i tuoi capi durante lavaggio e asciugatura.
-
Il piacere di stare a casa!
Trasforma la tua casa in un'oasi rilassante per te e la tua famiglia, grazie ai nostri elettrodomestici della linea HomeComfort.
Assistenza Zero Pensieri
Elettrodomestico fuori garanzia?
Affidati all’esperienza di un nostro tecnico autorizzato e assicurati la migliore cura e professionalità per la tua apparecchiatura Electrolux o Rex.
Qualunque sia l’entità del danno da riparare, riceverai la migliore assistenza tecnica ad un prezzo fisso di €169, tutto compreso.
Contattaci al numero verde: 800 898 898.