A la une
Les sites touristiques en Algérie, l’idéal pour des vacances d’évasion, agrémentées de culture et d’histoire humaine.
POPULAIRE
Les sites touristiques en Algérie, l’idéal pour des vacances d’évasion,...
Aujourd'hui et grâce à internet, toute personne souhaitant prendre des vacances utilise le monde virtuel d'internet pour fixer ses choix et arrêter...
OPERATEURS
Perturbation du réseau Ooredoo
Depuis ce matin, plusieurs internautes réclament ne pas avoir du réseau Ooredoo et ceci dans plusieurs wilayas de l'Algérie. Ce n'est que...
Algérie télécom annonce un bonus ADSL de 1000 DA
Chaque année, Algérie télécom annonce des offres et des bonus de rechargement ADSL, ces annonces précèdent généralement les fêtes religieuses, nationales ou...
Nos Opérateurs
Perturbation du réseau Ooredoo
Depuis ce matin, plusieurs internautes réclament ne pas avoir du réseau Ooredoo et ceci dans plusieurs wilayas de l'Algérie. Ce n'est que...
Derniers smartphones ajoutés ou modifiés
APPLICATIONS
Tik Tok : Créer un compte et bien utiliser l’application
Tant d'applications se sont apparues depuis le lancement du premier smartphone (iPhone 1),...
Comment supprimer son numéro de téléphone de Truecaller ?
Truecaller est un service en ligne lancé par l'entreprise suèdoise "True Software Scandinavia AB", il...
Coursa : Réserver un taxi à partir de son smartphone !
Toutes les activités économiques ont été touchées par la révolution numérique, dont le secteur du...