Adaptec®-Smart-Storage-Angebot ist das erste, das ein Open-Source-Toolkit zur Verwaltung von Speicher in Rechenzentren umfasst Microchip Technology Inc. | 11. Oktober 2019
Anbieter öffentlicher und privater Cloud-Infrastrukturen setzen auf Open-Source-Tools, um die Konfiguration, Bereitstellung und Verwaltung ihrer Serverspeicher-Plattformen zu vereinfachen. Bisher standen Unternehmen vor der Herausforderung, eigene Tools für die Verwaltung ihrer Speicheradapter und Embedded-Lösungen für diese Plattformen zu entwickeln. Microchip ist nun das erste Unternehmen, das diese Anforderungen erfüllt, indem es serienreife Open-Source-Tools für die Verwaltung seiner Adaptec®-Smart-Storage-HBA-, SmartHBA- und SmartRAID-Angebote in OpenStack-Rechenzentren anbietet.