SSDs im zweiten Quartal : Preisverfall lässt Stückzahlen wachsen
In Stückzahlen legen SSDs um fast 10 Prozent zu, der Umsatz hinkt aufgrund des Preisverfalls weit hinterher. Third Party-Firmen wie Kingston profitieren.
In Stückzahlen legen SSDs um fast 10 Prozent zu, der Umsatz hinkt aufgrund des Preisverfalls weit hinterher. Third Party-Firmen wie Kingston profitieren.
Die Verbraucher in Deutschland stehen neuen Formen der Mobilität offen gegenüber. Das zeigt eine aktuelle Umfrage von OnePoll im Auftrag von Reichelt Elektronik....
Mehr Reichweite durch Brennstoffzellentechnik: Mit Kangoo Z.E. Hydrogen und Master Z.E. Hydrogen bringt Renault zwei neue Varianten seiner elektrischen...
Mehr als die Hälfte der Deutschen sind gegen den Einsatz von Transportdrohnen und Flugtaxis in städtischen Gebieten. Das ergab eine Umfrage von BearingPoint....
Der Distributor Farnell bietet einen Rabatt von bis zu 30 % auf Messtechnik-Produkte für Schulen, Universitäten und Forschungszentren an.
Mit einer neuen Personalmarketing-Kampagne sucht Volkswagen offensiv nach Digitalisierungs-, Elektrifizierungs- und IT-Experten. Unter dem Hashtag #hello...
Wie sich höchste Integration auch ohne teure Prozesse mit kleinsten Strukturgrößen von 7 nm und darunter erreichen lässt.
Autoexperte Ferdinand Dudenhöffer hat eine engere Zusammenarbeit Deutschlands mit China gefordert. So sei die geplante Batterieforschungsfabrik in Nordrhein-Westfalen...
Am 20.11.2019 zeigt Avnet Silica im Rahmen eines Workshops in Stuttgart, wie man Daten sicher und energiesparend in die Cloud bringt. Dazu werden drei...
Im Jahresverlauf bis August 2019 konnten die Exporte der deutschen Elektroindustrie um 3,4 Prozent gegenüber Vorjahr auf 142,4 Mrd. Euro zulegen. Im August...
Um 57 Prozent sprang der Umsatz von ams im dritten Quartal auf 645 Mio. Dollar gegenüber dem Vorquartal und um 41 Prozent gegenüber dem Vorjahr.