Elektroshop Wagner
×
Käuferschutz
In jedem Shop mit dem Trusted Shops Gütesiegel kaufen Sie sicher ein – nicht zuletzt dank des Trusted Shops Käuferschutzes. In diesem Shop wird Ihnen eine kostenpflichtige Absicherung des aktuellen Einkaufs bis 20.000 € während des Kaufprozesses angeboten. Die Absicherungsdauer pro Einkauf beträgt 30 Tage.
Es gelten die Mitgliedschafts- und Käuferschutzbedingungen.
×
Kundenbewertungen
Die Note „Sehr gut“ berechnet sich aus den 2.679 Trusted Shops Bewertungen der letzten 12 Monate, die im Bewertungsprofil eingesehen werden können.