EliteHD es una comunidad privada y se encuentra cerrada al acceso libre de usuarios de Internet.
Para registrarte y formar parte de la misma debes hacerlo a través de:
1 - Una invitación, que debes haberla recibirlo en tu email de uno de los miembros del equipo.
2 - Un código genérico de registro, el cual debes colocarlo debajo donde dice "Ingresar Código de Registro".
3 - También puedes solicitar una invitación haciendonos llegar tu email en "Solicitar Invitación".
La solicitud de invitación debe enviarse UNA SOLA VEZ, siempre la recibimos. Con enviar mas veces entorpecemos el proceso pero no lo aceleramos. Se atenderán de acuerdo al orden en que se reciban y solo se enviarán las correspondientes invitaciones cuando las circunstancias lo permitan.