Höstens bästa erbjudanden
Inspirerande möten
LOKALER FÖR ALLA TILLFÄLLEN
Oavsett om du planerar en konferens, kongress eller ett mindre möte kan vi erbjuda den perfekta lokalen.
Easy meetings
Boka ditt möte med kort varsel till ett förmånligt pris. Vi erbjuder ett stort utbud av mötesrum för alla tillfällen.
BLI FÖRETAGSKUND HOS ELITE HOTELS
Sänk era hotell- och konferenskostnader med våra flexibla företagsavtal.
Unika upplevelser
Ta del av exklusiva medlemsförmåner
Bli medlem i Elite Hotels Rewards och tjäna poäng på dina vistelser. Ta del av medlemsförmåner som bonusnätter, restaurangcheckar och mycket mer.
Utforska våra restauranger
Hos oss finns ett stort urval av restauranger med mat och dryck för alla smaker. Vilken blir din nya favorit?