Schluss mit den Elterngeld-Sorgen!
Wir beraten seit über zehn Jahren und können daher auf einen umfassenden Erfahrungsschatz zurückgreifen. In unserer individuellen Beratung für werdende und frisch gewordene Eltern erklären wir Ihnen alles rund um die Themen Elterngeld und Elternzeit. Gemeinsam erarbeiten wir Ihren bestmöglichen Elterngeldbezug und rechnen dabei das Elterngeld auch ganz genau für Sie aus.
Gern helfen wir Ihnen auch bei der Antragstellung. Dazu füllen wir die Antragsformulare im Rahmen unseres Antragsservices vorab für Sie aus und schicken Ihnen diese auf dem Postweg zu.
Gleichzeitig geben wir Ihnen durch die Beratung eine wichtige Entscheidungshilfe für die optimale Gestaltung ihrer Elternzeit an die Hand. Elterngeld und Elternzeit sind zwar eigenständige Leistungen, sie sollten aber gut aufeinader abgestimmt werden. Auch dabei sind wir Ihnen gern behilflich.
Eltern, die bereits Elterngeld beziehen und sich fragen, ob es sich für sie lohnt, doch schon früher wieder in Teilzeit einzusteigen, bieten wir einen besonderen Service: Sie können sich von unseren Elterngeldberaterinnen den maximal möglichen anrechnungsfreien Zuverdienst zum Elterngeld Plus ausrechnen lassen (Zuverdienstberechnung).
Gern können Sie sich auch unser kostenfreies Infopaket zum Elterngeld herunterladen. Dort haben wir auch einige unserer Tipps für Sie zusammengestellt.
Das Elterngeld - Kurzeinführung
Das Elterngeld ist eine einkommensabhängige Familienleistung, die Familien nach der Geburt eines Kindes finanziell unterstützen soll. Maximal können 14 Monatsbeträge Basiselterngeld in Höhe von 1.800 € und pro Elternteil vier zusätzliche Monatsbeträge Elterngeld Plus (sog. Partnerschaftsbonus) in Höhe von 900 € bezogen werden. Durch den Geschwisterbonus und den Mehrlingszuschlag lässt sich die Förderung noch weiter erhöhen.
Durch die Einführung des Elterngeld Plus in 2015 haben sich die individuellen Gestaltungsmöglichkeiten von Elternzeit und Elterngeldbezug vervielfacht. Die Eltern können zwischen Basiselterngeld oder Elterngeld Plus bzw. einer Kombination aus beiden Elterngeld-Varianten wählen. Ein Bezugsmonat mit Basiselterngeld kann in zwei Elterngeld Plus Monate umgewandelt werden. Vor allem Eltern, die zum Elterngeld etwas dazuverdienen möchten, können vom Elterngeld Plus profitieren. Ob eine Umwandlung in Elterngeld Plus im Einzelfall wirklich sinnvoll ist, muss jeder Antragsteller im Vorfeld durchrechnen. Verdient man zu viel dazu, reduziert sich der Anspruch auch beim Elterngeld Plus auf den Mindestbetrag von 150 €.
Die Höhe des Elterngeldes hängt sowohl vom Einkommen im Bemessungszeitraum vor der Geburt des Kindes, als auch vom Einkommen während der Bezugsmonate ab. Zum Teil haben die Eltern Gestaltungsmöglichkeiten, welcher Bemessungszeitraum von der Elterngeldstelle zu Grunde gelegt wird. Informieren Sie sich unbedingt über die Auswirkung von selbstständigen und Mischeinkünften auf den Bemessungszeitraum.
Elterngeld.net bildet weiter:
Unser Angebot für Personalverantwortliche, Mitarbeiter HR, Beratungsstellen und Hebammen
Wir führen bundesweit Seminare zu den Regelungen des Bundeselterngeld- und Elternzeitgesetzes (BEEG) durch.