Seit über 40 Jahren Hersteller, Versender und Verlag
Hersteller
Von der Bausatzidee zum Fertiggerät - Wir entwickeln genau die Produkte selbst, die der weltweite Markt nicht bietet. Aufgrund der Anregungen und Vorschläge unserer Kunden produzieren wir Produkte, die in Sachen Preis und Leistung überzeugen.
Elektronik Versandhandel und Online-Shop
Als Elektronik Versand sind wir jeden Tag auf der Suche nach Produkten mit dem gewissen Etwas, die wir testen und prüfen. Unsere technischen Berater und Produktmanager unterstützen bei der Auswahl, z. B. durch ausführliche Produktbeschreibungen und telefonische Beratung. Und dank des von uns selbst entwickelten Kommissioniersystems hält jeder sein Wunschprodukt schnell in den Händen.
Fachverlag
Wir bieten mit dem ELVjournal und den ELV Bausätzen innovative Schaltungsideen, genaue Schaltungsbeschreibungen und Bausätze in Fertiggerätequalität – der einfache Nachbau und das Erfolgserlebnis sind dabei garantiert.
Elektronik selbst bauen
Für Elektronik Bastler bietet unser Sortiment neben den exklusiven ELV Bausätzen sorgfältig ausgewählte Messtechnik und Werkstattausrüstung für den Elektroniker: von Lötstationen über Multimeter bis zu Labornetzgeräten.
ELVjournal
ELVprojekt
Technik News
Kontakt & Support
ELVforum
Newsletter
Inspiration und Kreativität – ELV auf der Maker Faire
"Unsere junge Generation entdeckt und nutzt moderne Technologie wie z. B. 3D-Druck oder Robotik – unterstützen wir sie dabei mit Wissen, Material und Zukunftsaussichten.
Das ist nur ein Grund, warum wir dieses Jahr auf vier Maker Faire Messen vertreten waren.“
Prof. Heinz-G. Redeker
(Vorsitzender des Vorstands)
Kompetent in Elektronik
Unsere aktuellen Highlights
Ihre Nummer 1 bei Smart Home – Haussteuerung und Hausautomation
Mit einer intelligenten Heizungssteuerung kann man bis zu 30% Heizkosten sparen. Mit Smart Home Systemen wie Homematic oder Homematic IP zusätzlich die Beleuchtung, Rollladen oder Geräte per Smartphone steuern. Bei uns finden Sie zahlreiche ausführliche beschriebene Smart Home Projekte für Einsteiger und Profis, die die ELV Produktmanager und Techniker selbst umgesetzt haben. Dabei erhalten Sie nicht nur Informationen zum geschätzten Zeit- und Kostenaufwand, dem Schwierigkeitsgrad sowie eine übersicht über verschiedene Lösungsansätze, sondern auch Installationsvideos.
Mehr Sicherheit für Ihr Zuhause
z. B. durch Rauchmelder, Alarmanlagen und Videoüberwachung. ELV hat selbst zahlreiche Alarmanlagen und Rauchmelder entwickelt und verfügt im Konzern über eine der wenigen Rauchkammern weltweit. CO Melder, Innen- und Aussenkameras sowie Digitalrekorder runden das Sortiment ab. Mehr dazu finden Sie im Bereich Sicherheitstechnik.
Innovative Produkte für Techniker bieten wir auch im Bereich Multimedia. Sie finden hier Lösungen, um Ihre alten Video-, Foto- oder Audio-Daten selbst zu digitalisieren oder auch Produkt-Ideen rund um TV Empfang und –Verteilung.
Profitieren Sie von der
Homematic IP
Alt-gegen-Neu-Aktion
und sichern Sie
sich Ihre Prämie*.
Aktionszeitraum verlängert bis zum 30.11.2019
Teilnahmebedingungen: homematic-ip-alt-gegen-neu-aktion.de
Smart Home wie es sein soll?
Jetzt zu Homematic IP wechseln!
Profitieren Sie von
der Homematic IP
Alt-gegen-Neu-Aktion
und sichern Sie
sich Ihre Prämie*.
Aktionszeitraum verlängert bis zum 30.11.2019
*Teilnahmebedingungen: homematic-ip-alt-gegen-neu-aktion.de
Profitieren Sie von
der Homematic IP
Alt-gegen-Neu-Aktion
und sichern Sie
sich Ihre Prämie*.
Aktionszeitraum verlängert
bis zum 30.11.2019
*Teilnahmebedingungen:
homematic-ip-alt-gegen-neu-aktion.de
Profitieren Sie von
der Homematic IP
Alt-gegen-Neu-Aktion
und sichern Sie
sich Ihre Prämie*.
Aktionszeitraum verlängert
bis zum 30.11.2019
*Teilnahmebedingungen:
homematic-ip-alt-gegen-neu-aktion.de
Profitieren Sie von der
Homematic IP
Alt-gegen-Neu-Aktion
und sichern Sie
sich Ihre Prämie*.
Aktionszeitraum verlängert
bis zum 30.11.2019
*Teilnahmebedingungen:
homematic-ip-alt-gegen-neu-aktion.de
Smart Home wie es sein soll?
Jetzt zu Homematic IP wechseln!