Por que fazer missões?
Ralph Winter >
Comunidades Ribeirinhas
Ralph Winter >
Tribos indígenas
Como Ajudar
É graças a Deus que move pessoas com generosidade que podemos levar a ajuda Espiritual e Física aos povos (Ribeirinhos e Indígenas) que mais carecem do Amazonas
> Doação Única
> Doação Mensal
> Igrejas
> Indique um Amigo
> Mobilizando
Leia mais
A Missão busca Cristões para Servirem na Obra do Senhor, através dos dons e talentos, profissionais qualificados, motivados e experientes para o trabalho em campo e na secretária.
Leia mais
Acompanhe o trabalho da Missão e conheça as principais dificuldades humanitárias e espirituais visitando nossos perfis nas redes sociais.
Leia mais