Головна
Дорогі друзі!
Від імені депутатського корпусу та виконавчого апарату сільської ради вітаємо Вас на сторінках офіційного сайту Єреміївської сільської ради.
Наш сайт створено з метою реалізації політики відкритості та прозорості діяльності сільської ради, відповідальності та звітності перед громадою, а також забезпечення права жителів на одержання достовірної, об'єктивної і повної інформації щодо роботи посадових осіб сільської ради.
Сподіваємось, що наш сайт стане для вас інформативним, корисним і цікавим.
Сільський голова Євгенія Володимирівна Ільящук