Por muchos es conocido el escritorio remoto de Windows y algunas aplicaciones como TeamViewer o AnyDesk, pero cuándo necesitamos un escritorio remoto para Linux, suele haber algo más de desconocimiento, en este post te contamos como puedes acceder por ejemplo a Ubuntu remotamente.
En este post, vamos a hablar sobre que es Terminal Server y como podemos instalarlo y configurarlo en nuestros servidores Windows.
En este post, vamos a aprender como podemos ejecutar aplicaciones gráficas que estén instaladas en un Linux de forma remota desde un Windows mediante X11 Forwarding.
SI ya has terminado de configura el escritorio remoto y ahora necesitas conectarte desde fuera de la red local, seguramente te encuentres que no funciona. Esto es porqué tienes que conectarte a la IP pública que tengas y previamente haber configurado el router correctamente. En este post te contamos paso a paso como hacerlo.
Si eres administrador de sistemas o necesitas conectarte por escritorio remoto y/o SSH a diario, probablemente esta aplicación pueda hacerte la vida más fácil, así que sigue leyendo porqué en este post te vamos a contar para que sirve MobaXterm, cuáles son sus funcionalidades y como funciona.
En este post, vamos a ver que aplicaciones existen y como podemos conectarnos por escritorio remoto desde un móvil o Tablet Android a un PC con Windows o a un Mac.
A continuación, vamos a ver que son las VPN, como funcionan y como pueden ayudarnos a trabajar de forma más segura en nuestro día a día.
Si necesitas conectarte a tu Mac por escritorio remoto, en este post te vamos a contar las opciones que tienes disponibles y como funciona cada una.
Google Chrome, es uno de los navegadores web más utilizados del mundo, además de ser rápido y sencillo, una de las diferencias que tiene con otros navegadores es la cantidad de funcionalidades adicionales que nos ofrece. En este caso vamos a hablar del escritorio remoto de Chrome, algo que nos va a permitir controlar remotamente…
En este post, vamos a ver como podemos descargar teamviewer, que es, como instalarlo o utilizar la versión de teamviewer portable, y algunos trucos más para sacarle el máximo provecho.