Diese Cookies ermöglichen es uns, Informationen über die Nutzung unserer Webseite durch ihre Besucher zu sammeln, um die Benutzerfreundlichkeit und Qualität zu verbessern. Diese Cookies speichern keine Informationen, die eine persönliche Identifikation des Nutzers zulassen. Die Daten werden ausschließlich für Zwecke in Zusammenhang mit unserer Webseite verwendet, nicht an Dritte weitergeleitet oder Dritten zugänglich gemacht. Mehr erfahren
Besucher, Content, Kampagnen und Konversionen flexibel analysieren
Dynamische Segmentierung auf 100% der Datensätze
Zugriff auf Rohdaten und individuelle Nutzerprofile
etracker
Optimiser
Verbessern Sie Ihre Konversionsrate
––
MEHR
CONVERSIONS
––
WENIGER
ABBRÜCHE
––
WENIGER STEHEN GELASSENE WARENKÖRBE
Zielgerichtete Ansprache von Besuchern auf der Website
Personalisierte A/B-Tests ohne
IT-Kenntnisse
Besucherdaten für Marketing Automation nutzen
100% datenschutzkonform gemäß EU-Datenschutzgrundverordnung und Bundesdatenschutzgesetz neu. Dank Privacy-by-Design keine Einwilligung (Opt-In) nötig.
DIE KOMPLETTLÖSUNG AUS EINER HAND
Über 110.000 Kunden vertrauen bereits auf unsere Lösungen!
Eine effektive Analyse des Nutzer- und Kundenverhaltens hilft uns bei der laufenden Optimierung unserer Website und speziellen Marketing-Aktionen. etracker Analytics ermöglicht uns gezielt, die Bedürfnisse unserer User und Kunden zu erkennen.
etracker ist für uns die erste Wahl im Bereich Web Analytics. Die äußerst aussagekräftig aufbereiteten Daten bieten viele Möglichkeiten, Optimierungsansätze innerhalb des eigenen Angebotes vorzunehmen.
Das Wohl unserer Verbraucher und die Sicherheit ihrer Daten liegt uns besonders am Herzen. Durch seine geprüfte Datenschutzkonformität bietet uns etracker die Sicherheit, die wir uns an dieser Stelle wünschen.
Wir setzen auf unseren neu gestalteten Websites die premium Web Analytics Lösung von etracker ein. Neben der detaillierten Analyse des Besucherverhaltens spielt vor allem die Optimierung der
Online-Marketingmaßnahmen eine wichtige Rolle.
Nur wenn wir die Bedürfnisse unserer User genau kennen lernen und analysieren, können wir effizient arbeiten und zukunftsorientiert planen. Dafür bietet etracker das richtige Werkzeug.
Neben den vielfältigen Analyse-Funktionen, die die etracker Lösung bereithält, war ein weiteres wichtiges Entscheidungskriterium für etracker die Datenschutzkonformität.
Dank etracker sind wir in Echtzeit in der Lage auf unserer Unternehmenswebsite www.itzehoer.de zu verfolgen, was unsere Besucher interessiert. So können wir schnell und zielgerichtet Optimierungen vornehmen.
etracker steht für Sicherheit und jahrzehntelangen Erfolg
Firmensitz & Rechenzentrum in der Hansestadt Hamburg