Основное преимущество регистрации на нашем проекте состоит в том, что вам больше не потребуется искать работодателей - они найдут вас самостоятельно на нашей бирже копирайтинга.
Большим плюсом является то, что вы сможете выполнять работу как внештатный копирайтер, не отлучаясь от домашнего компьютера или ноутбука. Сегодня эта практика достаточно популярна, а слова копирайтер и удаленная работа стали практически синонимами.
Вы сможете подобрать заказы самостоятельно и подать заявки лишь на те, в которых цена за копирайтинг полностью вас устроит или же продать статью в интернете за деньги через магазин контента eTXT.
Общайтесь и уточняйте детали со своим заказчиком и другими исполнителями посредством личных сообщений в чате. Наша система рассчитана на активное взаимодействие заказчика с исполнителем!
Удобная навигация системы позволяет всегда держать под рукой текущие заказы, заявки, готовые работы. eTXT.ru – это настоящая студия копирайтинга с богатым функционалом и широкими возможностями для пользователей.
Разработка сайтов и копирайтинг тесно взаимосвязаны. Для успешной работы сайта недостаточно привлекательного дизайна, необходим ещё и неповторимый текст. Одними из главных критериев профессионального копирайтинга, несомненно, являются грамотность и уникальность. Работая с биржей контента eTXT.ru, вы можете быть уверены в том, что тексты будут создаваться квалифицированными копирайтерами.
Вы сможете заказать любые тексты на копирайтинг, начиная со статей по рыбалке и заканчивая рекламным и PR-копирайтингом. Среди огромного количества наших исполнителей обязательно найдутся специалисты по любым темам.
Чем точнее вы опишете свой заказ, тем быстрее и качественнее он будет выполнен. При заказе копирайтинга статьи вы сможете выбрать устраивающий вас срок исполнения, стоимость копирайтинга, размер статьи, а также воспользоваться функциями автоприёма исполнителей, «мультизаказа» или размещения готовых статей в Интернет.
При этом вы сможете установить уровень сложности заказа, что поможет вам найти работника нужной квалификации и при этом не переплачивать. Рейтинг и индивидуальная статистика авторов созданы для помощи заказчикам и свидетельствуют о надежности исполнителя, а также опыте его работы в системе.
Как только заказ будет выполнен, он отправляется к вам на проверку. Если качество заказа вас устроит, то вы примете заказ, и деньги за услуги копирайтинга автоматически перейдут с вашего системного счета на счет исполнителя.
Уточнять детали, а также общаться с исполнителями проекта, можно посредством личных сообщений в чате.
Вы отличный рерайтер, но не можете найти работу? Наша биржа рерайтинга поможет вам в этом. У нас вы сможете найти заказы на самые разнообразные тексты и статьи для рерайта. Вам не придется тратить свое время и деньги на поиск работы, все предложения собраны в одном месте – на бирже рерайта, в разделе поиска заказов.
Любому сайту регулярно требуется рерайт статей, например, информационные сайты нуждаются в ежедневном рерайте новостей. Поэтому без работы вам скучать не придется.
Все, что вам необходимо сделать - это зарегистрироваться на нашей бирже в качестве исполнителя. После регистрации вам будет доступен список всех заказов, предназначенных для рерайта. Просматривая заказы и выбирая наиболее подходящие варианты, вы будете подавать на них заявки. Если заказчик назначит автором вас, вы получите соответствующее системное сообщение о том, что заказчик утвердил вашу кандидатуру. После этого вы можете смело приступать к работе. Вашу финансовую защищенность обеспечиваем мы! В процессе работы над заказом вы можете общаться с заказчиком посредством личных сообщений чата.
После того, как вы выполните рерайтинг статьи, вы отдаете его на проверку заказчику. Если рерайт устраивает заказчика, то он принимает у вас работу, и деньги за нее переходят со счета заказчика на ваш личный счет.
Рерайтинг и копирайтинг - виды работы с текстом. Рерайтинг – это изменение уже существующей статьи (или статей) путем изменения структуры текста и пересказа ее содержания. В чем преимущества данного вида работы? Во-первых, рерайтинг текстов по сложности считается менее трудоемким, чем копирайтинг, а значит, и стоимость рерайтинга ниже. Во-вторых, рерайт статей выполняется в меньшие сроки. В-третьих, исполнителю совсем не обязательно быть специалистом в какой-либо области, чтобы выполнить рерайт текста, а это значит, что круг возможных исполнителей вашего заказа заметно расширяется.
Главными критериями качественно выполненного рерайта текстов, несомненно, является уникальность работы, грамотность и логичность изложения.
Для того чтобы разместить заказ на рерайт, вам необходимо зарегистрироваться на бирже и положить достаточную для оплаты работы сумму на ваш системный счет. После этого вы можете разместить текст для рерайтинга, оформив заказ. Вам не придется самому искать рерайтера текста, он сам найдет ваш заказ и подаст заявку на его выполнение. Если его кандидатура вас устроит, вы примете его на выполнение работы, а после того, как вы примете заказ, деньги автоматически переведутся с вашего счета на его счет.
Вы - переводчик с иностранных языков, но не располагаете большим количеством клиентов и заказов? Хотите работать в удобное для вас время и в необходимом объеме, при этом получая достойную оплату? Наша система рассчитана именно на вас. У нас на бирже вы сможете стать переводчиком-фрилансером.
Зачастую у небольших компаний нет финансовых возможностей для оплаты работы штатных переводчиков, и они обращаются к независимым исполнителям. Наша биржа позволяет упростить взаимодействие заказчика с независимым исполнителем.
Предположим, заказчику необходим перевод статей на какой-либо иностранный язык. Он регистрируется в системе и размещает заказ, который отображается в разделе «поиск заказа». После вашей регистрации в качестве исполнителя вам становятся доступны для просмотра все заказы из этого раздела, на которые еще не выбран исполнитель. Вы можете самостоятельно оценить сложность того или иного перевода, его оплату и сроки исполнения. Если заказ на перевод вас устраивает, вы подаете заявку на его выполнение. Дождавшись утверждения вашей кандидатуры, вы принимаетесь за работу. По ходу работы возможно уточнение деталей у заказчика посредством личных сообщений чата.
Наша система дает гарантию оплаты качественно выполненной работы. Постоянное пополнение списка свободных заказов, в том числе заказы на перевод сайтов на английский - одни из главных преимуществ нашей системы. Вы всегда сможете найти текст для перевода, который будет соответствовать вашим предпочтениям в работе. Работа дома переводчиком – это вполне реально!
Если ваш бизнес ориентирован не только на российский сегмент интернета, то вам не обойтись без версии вашего сайта на английском или других иностранных языках. Электронный перевод никак не может отвечать строгим требованиям к текстовому контенту, предъявляемым сегодня в сети, поэтому вам нужен переводчик-профессионал.
Качественный перевод сайта зависит от квалификации переводчика, а также от сложности и специфики переводимого текста. Обращаясь к нашей системе, вы всегда сможете найти переводчика нужного вам уровня и квалификации. Из нескольких тысяч исполнителей всегда найдутся переводчики японского, итальянского и других языков.
Для того чтобы приступить к работе, вам необходимо всего лишь зарегистрироваться и разместить свой заказ на перевод. Вы сможете самостоятельно определить сложность перевода и его цену.
Предположим, вам нужен перевод английской статьи. После того как вы разместите в системе заказ, он станет доступным для просмотра и подачи заявок на выполнение всем переводчикам. Если удаленных переводчиков устраивает ваше предложение, то они подают заявки на его выполнение в течение нескольких минут после оформления заказа!
Если вы уже работали с какими-либо исполнителями и остались очень довольны их работой, то можете поручить заказ именно им, создав для них индивидуальные заказы. Это значительно ускорит сроки выполнения заказа.
В процессе работы вы можете уточнять детали, оговаривать текущие рабочие моменты при помощи личных сообщений чата.
После того, как переводчик выполнит свою работу, он отправляет вам конечный результат. Если результат вас устраивает, то вы принимаете заказ, и денежные средства переходят с вашего счета на счет переводчика. Если же нет - заказ можно отправить автору на доработку с соответствующим комментарием.
К сожалению, ни один из копирайтеров не застрахован от опечаток и ошибок, а исправить текст собственного написания не всегда получается. Автор проводит немало времени за созданием качественной статьи и порой устает, не замечая собственные промахи. Как раз в такие моменты корректорская правка будет очень кстати.
Случается, что исполнитель по каким-то причинам не может самостоятельно исправить ошибки в тексте, но он всегда может воспользоваться услугой корректора на нашей бирже.
Корректор статей в кратчайшие сроки исправит грамматические, орфографические и пунктуационные ошибки в текстах любого объема и любой сложности. Благодаря корректорской правке текста ваша статья станет действительно безупречной, и вы будете уверены в том, что она полностью соответствует нормам русского языка.
Стоимость услуг корректора варьируется в зависимости от масштаба работы. У нас вы сможете воспользоваться услугой правки ошибок в тексте по оптимальным ценам.
Заказать услуги удаленного корректора просто и удобно, сделать это можно всего за пару минут. Доверив правку статьи практикующему филологу, вы сможете значительно сэкономить свое время и нервы.
Заказчики, работающие на бирже, понимают, что исправить ошибки в тексте так же важно, как и написать интересную и содержательную статью.
Контент нельзя назвать качественным, если он содержит пунктуационные, орфографические или грамматические ошибки. Работая с большими объемами текстов, вы можете часть забот по правке текстов переложить на корректоров, заказав корректорские услуги на нашей бирже. Сделать это можно в любое время, что очень удобно.
Корректор статей занимается вычиткой профессионально, поэтому правка ошибок в тексте займет минимум времени не в ущерб качеству работы. Высокая скорость корректорской правки позволит вам быстро привести в надлежащий вид текст любого объема.
Многим небольшим компаниям время от времени требуется удаленный корректор, который может справиться со статьями любой сложности. Правка текста устранит опечатки, ошибки правописания, а также поможет избежать ошибок в расстановке знаков препинания и использовании грамматических форм слова.
Услуги корректора текстов необходимы, если вы хотите получить грамотный текст. Засомневались в написании слова или в правильности расстановки запятых? Корректор текста разрешит проблему и убедит вас в выборе того или иного варианта.
Заказав услуги удаленного корректора, вы улучшите качество статей, а значит, читатели и пользователи сайта будут с уважением относиться к работе сервиса. Помните, что грамотность контента красноречиво говорит о репутации и значимости интернет-проекта.
В зависимости от объема статьи, которую нужно проверить, можно рассчитать стоимость работы корректора текста и разместить заказ на нашем сайте. Исправить текст качественно, быстро и недорого - все это теперь реально!
Что самое ценное в нашем мире? Это информация. Применительно к глобальной паутине можно с уверенностью сказать, что самое ценное в Интернете — это интересная для читателя статья, написанная грамотным автором. Узнать больше
Где же отыскать такого автора? Несомненно, можно найти копирайтера среди знакомых филологов или специалистов по рекламе. Но вы уверены, что этот человек имеет опыт в такой специфической отрасли, как интернет-копирайтинг?
Можно найти в сети сайт копирайтера и предложить ему сотрудничество. Однако этот вариант сложно назвать удачным, так как доподлинно убедиться в правдивости хвалебных отзывов и авторстве выставленных в портфолио статей вам вряд ли удастся.
Как найти выход из этой непростой ситуации? Если вам нужен копирайтер, который имеет опыт работы в написании статей для сайтов, положительные рекомендации опытных заказчиков и подробное портфолио — смело направляйтесь по адресу eTXT.ru! Этот вариант даст гораздо больше возможностей и гарантий, чем сайты и блоги независимых фрилансеров.
Наша биржа копирайта eTXT.ru приветливо открывает свои двери перед авторами, для которых копирайтинг, рерайтинг, переводы — это не только способ заработка, но возможность приятно провести время в компании своих коллег. Развивайте свои творческие способности вместе с другими авторами, будьте в курсе последних событий из мира фриланса, общайтесь и заводите новых друзей!
А заказчики статей теперь не будут терзать себя вопросом — сколько стоит копирайтинг? Благодаря бирже контента цена легко может стать предметом переговоров с исполнителями, результатом которых станет взаимовыгодный компромисс.
Биржа копирайтинга — это и магазин готовых работ, где можно купить статьи, не тратя время на составление заданий и оформление заказов. На Бирже eTXT легко купить тексты для сайта любой тематики или заказать копирайтинг по лучшей цене.
Стоит отметить, что на биржах контента работают не только специалисты по копирайтингу и рерайтингу, здесь вам предложит свои услуги и удаленный переводчик. Вы можете быть уверены, что переводчик текстов отнесется к вашему заданию со всей ответственностью.
Ценность бирж контента признают все продвинутые пользователи сети, владельцы сайтов и блогов, web-мастера и оптимизаторы. Биржи помогают познакомиться заказчикам с создателями статей, наладить длительные и продуктивные деловые отношения.
Биржа копирайтинга eTXT.ru — вдохновение вашего ресурса!
Если вы хотите наполнить свой сайт или блог уникальным, интересным и грамотным контентом — биржа копирайтинга еТХТ.ru — ваш верный помощник в осуществлении этой цели.
К вашим услугам на нашем проекте:
Ни для кого не является секретом, что успешность сайта во многом зависит от его актуальной информационной составляющей. Покупка уникального контента в последние годы набирает все большие обороты. Но далеко не всегда существует возможность самому найти и в сжатые сроки обработать интересующую информацию. Узнать больше
Написание статей в Интернете необходимо поручать проверенным авторам, например, тем, что работают на бирже копирайтинга еТХТ.ru. Если заказчику требуются копирайтеры для сайта — опытные специалисты проведут обширную исследовательскую работу по поиску и анализу требуемой информации, самостоятельно выберут наиболее важные сведения и преподнесут все это уже в виде готовой статьи. Примечательно, что заказчик может поручить написание статей на заказ любому понравившемуся автору!
При этом стоимость услуги копирайтера зависит от самых разных параметров — уровня владения языком, опыта работы и других. База наших авторов ежедневно растет, поэтому заказчики быстро создают свою команду копирайтеров. А главное, владелец сайта или веб-мастер могут заказать копирайтинг по приемлемым для них ценам.
Система еТХТ.ru — это еще и биржа рерайтеров — специалистов, которые готовят качественный контент для сайта на основании уже существующего статейного материала. Это выгодное и эффективное решение для тех, кто собирается в самые сжатые сроки наполнить контентом сайт. Рерайт текстов можно осуществить как с предоставленных заказчиком материалов, так и со статей, подобранных авторами самостоятельно. Узнать больше
Услуги рерайта на еТХТ.ru предлагают многочисленные авторы, способные грамотно обработать исходные данные, придать им лаконичную и четкую форму и предоставить заказчику готовую уникальную работу.
Веб-мастеров и владельцев сайтов также приятно удивят расценки рерайта. Так как на бирже зарегистрировано большое количество авторов, то каждый удаленный рерайтер захочет обратить на себя ваше внимание — а это уже хорошая почва для дальнейших переговоров по вопросу стоимости работы. Вы сможете найти не только качественный недорогой рерайт, но и дешевый рерайт от начинающих фрилансеров.
При необходимости вы также сможете заказать SEO-рерайтинг — обработку исходного материала с использованием необходимых ключевых слов. При этом на первое место всегда ставится несколько составляющих, на которые опирается SEO-рерайт: уникальность, читабельность и необходимый процент ключевых слов, органично вписанных в текст.
Проект еТХТ.ru — это великолепное предложение для оптимизаторов, осуществляющих продвижение сайта статьями. Такой вид продвижения web-ресурса (раскрутка статьями) подразумевает сотрудничество с авторами, способными писать статьи, полностью отвечающие требованиям заказчика — как в плане грамотности и содержания, так и подбора ключевых слов. Узнать больше
Биржа копирайтинга еТХТ.ru предоставляет возможность оформить конкретный заказ именно по направлению SEO-копирайтинг. Покупателю будет предоставлена удобная форма создания заказа, которая поможет лаконично и четко отразить все пожелания о том, как должен выглядеть SEO-текст. Более того, в заказах существует дополнительная опция для продвижения — публикация статей самими авторами на тех ресурсах, к которым них есть доступ.
Поисковое продвижение сайтов статьями — это достаточно серьезное мероприятие, которое требует тщательного выбора исполнителя, способного подготовить уникальный контент для продвижения сайта.
Приведем два весомых аргумента, почему стоит заказывать SEO-копирайтинг именно у авторов биржи еТХТ.ru.
1. По желанию заказчика SEO-копирайтер может произвести поиск ключевых слов самостоятельно. Причем, использованная статистика ключевых слов будет предоставлена заказчику по первому требованию.
2. Опытные исполнители на бирже знают, как писать SEO-тексты с соблюдением всех правил оптимизации текстов &mdash ключевые слова для сайта будут использованы по всем канонам SEO-маркетинга. Авторами скрупулезно соблюдается плотность ключевых слов, используется необходимое количество ключевых слов и проводится комплексный анализ ключевых слов.
Наполнение сайта контентом зачастую подразумевает использование услуг переводчиков. Человек может обратиться в обычное бюро переводов, но их расценки очень часто превышают допустимый бюджет. Теперь в этом нет необходимости, так как перевод статьи можно получить на бирже еТХТ.ru, где цена работы более доступна за счет большего количества предложений на выполнение заказа. Узнать больше
Каждый переводчик статей, предлагая покупателю собственные услуги, может показать примеры своих работ в бесплатном портфолио.
Биржа копирайта еТХТ.ru — это замечательное решение для тех, кому требуется удаленный переводчик, практически всегда находящийся на связи и готовый быстро отреагировать на все пожелания или приступить к выполнению новых заказов.
Наши клиенты смогут заказать:
Как отмечалось ранее, сейчас особым спросом пользуется продажа готовых статей. Действительно, в этом способе получения текстового материала есть много преимуществ — нет необходимости ждать несколько дней, пока копирайтер напишет текст. Не нужно составлять задание и оформлять заказ. Можно просто купить уникальный контент всего за несколько секунд! Узнать больше
Если заказчик захочет купить текст определенной тематики, биржа статей еТХТ.ru предложит ему на выбор большое количество уникальных работ, уже прошедших проверку на плагиат. Продажа текстов осуществляется через удобный каталог с рубрикатором, оснащенный различными параметрами поиска, которые позволят быстро подобрать требуемую статью. Например, купить статьи для сайта, ориентируясь на поиск по необходимым словам в названии или описании статей.
Таким образом, покупатель сможет лично регулировать стоимость наполнения сайта. Следует отметить, что каждый копирайтер сам устанавливает цену на свою работу. Мы не сторонники жестких рамок и ценовых ограничений, мы выступаем за свободные рыночные отношения!
Теперь не нужно терзать себя вопросом, где найти уникальный контент для сайта в максимально сжатые сроки — необходимо просто посетить биржу еТХТ.ru.
Наша биржа копирайтинга предоставляет широкий перечень возможностей тем заказчикам, которым требуется копирайтер. Узнать больше
Если покупателя интересуют услуги копирайтера, то именно биржа контента еТХТ.ru способна дать следующие гарантии:
Теперь авторам нет необходимости заниматься самостоятельными поисками работы в сети. Нужно всего лишь зарегистрироваться на сайте и заявить о себе! Узнать больше
Копирайтер нашей биржи получает следующее.
Мы постоянно совершенствуемся и ищем новые возможности, чтобы предоставлять своим клиентам наиболее оптимальный и удобный пакет услуг. Сегодня мы готовы предложить своим покупателям:
Мы всегда открыты к диалогу, готовы выслушать любые предложения и пожелания, которые смогут сделать нашу любимую биржу более совершенной и удобной для вас!
Мы обозначили лишь небольшую часть того, что можем предложить своим клиентам. Слова должны выражать смысл, поэтому не тратьте время на изучение главной страницы — зарегистрируйтесь и убедитесь во всем лично!