Malgré un écosystème très petit, la France peut s’appuyer sur une base solide pour tirer son épingle du jeu dans la bataille mondiale naissante autour de l’informatique quantique. Un article de notre partenaire, la Tribune.
Les abeilles seront-elles mieux protégées ? Les eurodéputés votent ce 23 octobre pour demander à la Commission et aux États de revoir leur copie sur les mesures d’autorisations de mise sur le marché des insecticides. Un article de notre partenaire, Ouest-France.
La Commission européenne a envoyé des lettres aux États membres qui risquent de ne pas atteindre leurs objectifs fiscaux pour 2020. Bruxelles souhaite être tenue informée de près sur la façon dont ils planifient d’équilibrer leurs finances publiques.
Des centaines d’agriculteurs prévoient de manifester ce mardi 22 octobre devant le parlement européen. Ils exigent des changements fondamentaux dans la proposition de la nouvelle politique agricole commune (PAC) et la mise en place d’une prime d’hectare pour l’agriculture.
Une étude du cabinet Green It montre que l’empreinte environnementale mondiale du secteur numérique est cinq fois plus forte que celle du parc automobile français. Un article de notre partenaire, le Journal de l’environnement.
Nouvelle semaine décisive pour le Brexit à Westminster, que cela soit à la Chambre des Communes ou à celle des Lords. Un vote sur l’accord de retrait pourrait avoir lieu mardi soir. Un article de notre partenaire Ouest-France.
Les procès intentés par des investisseurs contre des États se multiplient au niveau mondial, menaçant les lois sur la protection du climat, selon les défenseurs de l’environnement. L'UE tente d’établir son propre système de règlement des conflits. Un article d’Euractiv Allemagne.
Le 19 octobre, la première éolienne du projet WindFloat Atlantic a été tractée depuis Feroll, en Espagne, jusqu’à la côte de Viana do Castelo, au Portugal, afin de créer le deuxième parc éolien flottant au monde.
Le gouvernement de Boris Johnson a martelé dimanche 20 octobre que le Brexit aurait lieu le 31 octobre comme prévu, bien qu'il ait été contraint par le parlement d'écrire à Bruxelles pour demander un report, un coup de théâtre qui relance l'incertitude sur les modalités du divorce.
Une reforestation à l’échelle mondiale constituerait le meilleur outil pour réduire les concentrations de CO2 dans l’atmosphère, selon des chercheurs suisses. Une estimation optimiste, selon plusieurs équipes dans Science. Un article de notre partenaire le Journal de l'Environnement.
Emmanuel Macron a proposé la création d'« une haute autorité de la vie publique » au sein de l’Union européenne après la polémique créée par le rejet de la candidature de Sylvie Goulard à la Commission par les eurodéputés. Un article de notre partenaire Ouest France.