Pre klimatickú krízu, ktorú sprevádza aj topenie ľadovcov a zjednodušovanie prechodu, sa Arktída dostáva z periférie bezpečnostného záujmu do jej centra. Ruská vojenská prítomnosť sa strojnásobila a Čína nechce ostať pozadu napriek tomu, že územia v regióne nemá.
Projekt, vďaka ktorému na Slovensku prežili vzácne rastliny gáfrovka ročná alebo limonka Gmelinova uhorská, Európska komisia ho tento rok vybrala medzi päť najlepších projektov podporených z environmentálneho programu LIFE.
Slovensko sa v rámci rodovej rovnosti hýbe dopredu oveľa pomalším tempom ako ostatné štáty EÚ a dokonca prehlbuje odstup svojich výsledkov a priemeru EÚ. Vyplýva to z aktuálneho Indexu rodovej rovnosti 2019, ktorý pripravuje Európsky inštitút pre rodovú rovnosť (EIGE).
V sektoroch mimo obchodovania s emisiami plánujeme byť oveľa ambicióznejší, ako od nás žiada Európska únia, oznámil štátny tajomník envirorezortu Norbert Kurilla. Konkrétne nástroje znižovania emisií zatiaľ štát nepredstavil.
Brusel je rozčarovaný: kým dvojica krajín má byť na vstup pripravená, teraz sa zdá, že pripravená nie je Únia. Hoci väčšina zástupcov krajín EÚ bola za otvorenie negociácií s Albánskom a Severným Macedónskom, Paríž rozhodnutie, kde sa vyžaduje jednomyseľnosť, zablokoval.
Pozmenená dohoda o vystúpení Británie z EÚ je podľa európskych lídrov najlepší možný kompromis. Premiér Bois Johnson je presvedčený, že prejde aj na sobotnom (19. októbra) hlasovaní v britskom parlamente.
Európsky úrad pre boj proti podvodom aj na podnet slovenského europoslanca Ivana Štefanca vyšetroval podvody v agrodotáciami. Obvinených bolo 96 osôb, Slovensko musí do európskeho rozpočtu vrátiť 5,9 miliónov eur.
Eurofondové projekty, do ktorých je zapojených viac členských krajín, sú menej náchylné na korupciu a neefektívne plytvanie peniazmi, tvrdí nová štúdia. Veľké regióny vďaka výmene skúseností zároveň môžu potiahnuť tie menšie, bohatšie zase tie menej rozvinuté.