Premierul Boris Johnson ar putea fi acuzat de sfidarea justiției, guvernul încearcă să treacă acordul respins de parlamentari cu doar două zile în urmă, iar laburiștii vor un nou referendum. O zi obișnuită în politica britanică din ultimul an.
Tenisul este un univers (sportiv) plin de întâmplări neașteptate, de reușite fabuloase, dar și de povești captivante. Mariile modele ale acestei discipline împărtășesc pe teren plăcerea, dorința de performanță, dar nu numai atât.
Raportul MCV pentru România e unul dintre cele mai dure din ultimii 10 ani, potrivit unor surse citate de HotNews. Premierul demis, Viorica Dăncilă, susține că se așteaptă ca raportul care va fi publicat astăzi să fie pozitiv.
SSMR - Societatea Matematică nu ar fi existat, istoric vorbind, fără Gazetă. "Acum, că am ridicat Gazeta Matematică, și Gazeta, și Societatea reușesc să trăiască, să-și împlinească scopul”. Gazeta a fost lansată sub Carol I, la 16 septembrie 1895.
Comisia Europeană (CE) a lansat planul de acțiune EU vs. Disinfo. CE publică un set de cifre-cheie cu privire la atacurile explicite la adresa statelor Uniunii Europene și un plan de acțiune.
StoryMap #Facts, not Fake; Cifre-cheie, interviuri, date
O poveste din povești autentice, surprinse pe teren de jurnaliștii de la Report.md. Ce spun oamenii, cum lucrează până și azi o propagandă perpetuată de-a lungul atâtor decenii, ce spun tinerii, cum s-au golit satele, cum bate Sputnikul la Iași.