I più letti adesso
Digital FoundryShenmue 3: una rivisitazione in chiave moderna di un grande classico - articolo
Il sequel che non arrivò mai, visto attraverso la lente della tecnologia moderna.
Il creatore di Assassin's Creed si scusa per aver introdotto la meccanica della scalata delle torri
Meccanica un tantino abusata in questi anni.
le ultime
Xbox All Access potrebbe tornare presto e arrivare anche in Europa
Microsoft pronta a lanciare nuovamente il servizio.
Bleeding Edge: la technical alpha per PC del gioco di Ninja Theory al via questa settimana
Alcuni utenti potranno testare il colorato titolo di azione multiplayer.
Secondo Reggie Fils-Aimé il fallimento di Wii U ha portato direttamente alla creazione di Switch
L'ex presidente di Nintendo ha parlato del passaggio tra le due console in una lezione alla Cornell University.
Suda 51 e Swery 65 insieme per un "progetto segreto" che sarà annunciato a breve
Cosa dobbiamo aspettarci dai creatori di No More Heroes e Deadly Premonition?
I giocatori di League of Legends hanno trascorso 160 miliardi di ore sul gioco
Più dell'intera storia dell'umanità.
The Outer Worlds, Afterparty e Subnautica tra i giochi in arrivo su Xbox Game Pass
Ecco i nuovi titoli che approderanno sul servizio di Microsoft.
Sony non venderà Call of Duty: Modern Warfare sul PS Store in Russia
Lo sparatutto non arriverà sullo store di PlayStation in territorio russo.
Fortnite Capitolo 2: Epic Games risponde alla critiche e raggiungere il livello 100 del pass è molto più semplice
Epic modifica la quantità di punti XP ottenibile dalle medaglie e dalle sfide settimanali.
A Year of Rain si mostra in un nuovo trailer dedicato ad una terza fazione giocabile
Vediamo di cosa si tratta.
Scelti dalla redazione
ArticoloFinalmente Death Stranding si è mostrato - editoriale
Il gameplay spacca la community: ecco tutte le nuove meccaniche.
ArticoloGamescom 2077: Cyberpunk 2077, così si costruisce Night City - intervista
Kendal Husband, level designer di CD Projekt, ci racconta come si creano i mondi di gioco.
Digital FoundrySony rivela, a sorpresa, la tecnologia alla base di PlayStation 5 - analisi delle specifiche
Diamo uno sguardo a quello che potrebbe essere il futuro del gaming.
ArticoloDietro il Videogioco: La storia di Shigeru Miyamoto - editoriale
La filosofia di design del padre dei videogiochi.
ArticoloLa difficoltà nei videogiochi può essere un ostacolo? - editoriale
Sekiro scatena un dibattito internazionale.
News
Xbox All Access potrebbe tornare presto e arrivare anche in Europa
Microsoft pronta a lanciare nuovamente il servizio.
Bleeding Edge: la technical alpha per PC del gioco di Ninja Theory al via questa settimana
Alcuni utenti potranno testare il colorato titolo di azione multiplayer.
Secondo Reggie Fils-Aimé il fallimento di Wii U ha portato direttamente alla creazione di Switch
L'ex presidente di Nintendo ha parlato del passaggio tra le due console in una lezione alla Cornell University.
Suda 51 e Swery 65 insieme per un "progetto segreto" che sarà annunciato a breve
Cosa dobbiamo aspettarci dai creatori di No More Heroes e Deadly Premonition?
I giocatori di League of Legends hanno trascorso 160 miliardi di ore sul gioco
Più dell'intera storia dell'umanità.
The Outer Worlds, Afterparty e Subnautica tra i giochi in arrivo su Xbox Game Pass
Ecco i nuovi titoli che approderanno sul servizio di Microsoft.
Sony non venderà Call of Duty: Modern Warfare sul PS Store in Russia
Lo sparatutto non arriverà sullo store di PlayStation in territorio russo.
Fortnite Capitolo 2: Epic Games risponde alla critiche e raggiungere il livello 100 del pass è molto più semplice
Epic modifica la quantità di punti XP ottenibile dalle medaglie e dalle sfide settimanali.
A Year of Rain si mostra in un nuovo trailer dedicato ad una terza fazione giocabile
Vediamo di cosa si tratta.
Il multiplayer di Luigi's Mansion 3 in un interessante filmato di gioco
Nintendo ci dà un assaggio dell'esperienza co-op che ci attende.
Stellaris Federations è una nuova espansione incentrata sulla diplomazia
Altra carne al fuoco per lo strategico di Paradox.
Borderlands 3: annunciata la data di uscita di Bloody Harvest
Disponibile anche un trailer dedicato.
WWE 2K20 è ora finalmente disponibile
Pronti per tutto l'intrattenimento del wrestling?
Doom Eternal avrà anche Doom 64 tra i bonus pre-order
Doppio inferno.
Watch Dogs Legion permetterà un numero massimo di 20 personaggi utilizzabili alla volta
Ubisoft ci spiega il particolare sistema alla base del gioco.
Recensioni
Digital Foundry
Digital FoundryShenmue 3: una rivisitazione in chiave moderna di un grande classico - articolo
Il sequel che non arrivò mai, visto attraverso la lente della tecnologia moderna.
Digital FoundryLa scala di potenza delle GPU: guida alla scelta per ogni budget tra tutte le schede grafiche sul mercato
Provate e testate dal Digital Foundry
Digital FoundryThe Witcher 3 su Switch è un miracolo tecnico per il gaming portatile - analisi comparativa
Impressionante su tablet, ma l'esperienza docked come si comporta?
Digital FoundryLG 27GL850: ecco perché lo nominiamo miglior monitor da gaming - recensione
E in più, un approfondimento sula tecnologia Nano IPS e sul tempo di risposta GtG.
Digital FoundryAbbiamo giocato dei titoli moderni su monitor CRT e i risultati sono stati fenomenali - articolo
E se volete saperlo, migliori di qualsiasi LCD.
Fortnite
Lady Gaga twitta: "cos'è Fortnite?" Internet si scatena e arriva la risposta di Ninja
Il celebre streamer risponde alla musicista.
Il primo trailer di Fortnite Chapter 2 è un succoso leak che mostra le grandi novità in arrivo nel gioco
Trapela un primo video con barche, nuove armi e molto altro.
Il buco nero di Fortnite? A quanto pare si chiama Terrance
Tutto tace nel gioco di Epic, ma almeno abbiamo un nome per il buco nero.
ArticoloFortnite scompare nel nulla e riscrive la storia - editoriale
Epic Games raduna 7 milioni di persone e torna in vetta a tutte le classifiche di engagement.
Fortnite rimarrà offline fino a domani?
Così sembra, stando a quanto scoperto dai file del sito web ufficiale.
L'evento Fortnite - The End è stato visto da oltre 6 milioni di giocatori
Tantissimi spettatori che ora aspettano novità da Epic.
La mappa di Fortnite risucchiata in un buco nero in un video gameplay che mostra l'intero evento
Lo spettacolare culmine di Fortnite - The End.
Fortnite - The End: scomparsi tutti i tweet dall'account ufficiale di Epic. Fortnite 2 all'orizzonte?
I giocatori notano strani numeri intorno al buco nero che segna la fine di un'era.
Le entrate di Fortnite calano del 52% rispetto a quelle dello scorso anno
Arrivano interessanti dati sul popolare gioco di Epic.
Fortnite: uno studio legale contro Epic per aver realizzato consapevolmente un gioco che crea molta dipendenza
"Non sapevamo creasse tanta assuefazione da rovinare la vita dei nostri figli, non avremmo mai lasciato che iniziassero a giocare".
Fortnite: giocatori professionisti formano la Fortnite Professional Player Association
L'obiettivo è migliorare la scena competitiva del titolo Epic Games.
Pubblicità
Sekiro: Shadows Die Twice
Volete giocare lo spietato Sekiro: Shadows Die Twice in prima persona? Ora è possibile grazie a una mod
Un video ci mostra la mod in azione.
Sekiro: Shadows Die Twice a quota 3,8 milioni di copie distribuite in tutto il mondo
Il gioco di FromSoftware continua ad ottenere ottimi risultati.
Sekiro Shadows Die Twice: una mod consente di sfidare a piacimento ogni boss del gioco
Ovviamente per la versione PC.
Un PC dedicato a Sekiro: Shadows Die Twice è la splendida opera d'arte di un modder
La celebrazione del titolo From Software.
Sekiro: Shadows Die Twice è troppo difficile? Ecco una mod che vi renderà la vita più facile
Disponibile una mod che facilita parecchio il gioco di FromSoftware.
Sekiro: Shadows Die Twice: una mod rende il combattimento simile a quello di Bloodborne
I due giochi di FromSoftware si incontrano.
Sekiro: Shadows Die Twice è il protagonista dello splendido corto One-Armed Wolf
Il lupo è pronto a colpire.
Sekiro: Shadows Die Twice non riceverà alcun DLC?
FromSoftware starebbe focalizzando le energie su Elden Ring.
From Software: il prossimo gioco sarà basato sulla mitologia celtica?
Il dark fantasy non mancherà.
Nel codice di Sekiro è nascosto un riferimento al gioco di From Software e George R.R. Martin?
Un altro tassello per un rumor sempre più insistente.
Grazie ad alcune mod per Sekiro: Shadows Die Twice, potremo giocare nei panni di Gray Fox e Raiden
Per i fan definitivi di Metal Gear.
Il videogioco creato da From Software e George R.R. Martin nuovamente confermato ma potrebbe non chiamarsi Great Rune e non essere open-world
Il progetto sembra realtà ma le caratteristiche rimangono un'incognita.
Pubblicità
Articoli
Digital FoundryShenmue 3: una rivisitazione in chiave moderna di un grande classico - articolo
Il sequel che non arrivò mai, visto attraverso la lente della tecnologia moderna.
ArticoloGran Turismo Sport- reloaded
La mutazione competitiva di Kazunori Yamauchi due anni dopo il semaforo verde.
ArticoloI segreti di Falcom, lo sviluppatore giapponese di RPG più longevo di sempre - articolo
La serie Trails ha segnato la svolta. Ed è in arrivo in occidente il terzo capitolo di Cold Steel.
Guida
FIFA FUT 20 Ultimate Scream - partito l'evento di Halloween: disponibile la prima rosa, come funzionano gli upgrade e tutto quello che devi sapere
AGGIORNAMENTO DEL 21 OTTOBRE: Come ottenere Hulk Ultimate Scream tramite SBC.
Digital FoundryLa scala di potenza delle GPU: guida alla scelta per ogni budget tra tutte le schede grafiche sul mercato
Provate e testate dal Digital Foundry
Fortnite: Cerca la lettera O nella schermata di caricamento Acque Aperte - guida
Dove trovare la seconda lettera nella sfida di Fortnite Capitolo 2!
FIFA 20 Ultimate Team (FUT 20) - la guida definitiva per fare soldi, ottenere le migliori carte e vincere
AGGIORNAMENTO: In arrivo l'evento di Halloween Ultimate Scream.
Fortnite - Le Sfide Acque Aperte e come superarle
Come completare velocemente le nuove di Fortnite: Capitolo 2!
FIFA 20 Ultimate Team (FUT 20) - Annunciato il Team of the Week 05
Scopriamo chi sono giocatori della Squadra della Settimana 05.
Fortnite: Cerca la lettera F nella schermata di caricamento Nuovo Mondo - guida
Come completare rapidamente anche questa sfida di Fortnite Capitolo 2!
Fortnite - Le Sfide Nuovo Mondo e come superarle
Affrontate insieme a noi le prime sfide di Fortnite: Capitolo 2!
Fortnite Capitolo 2: Tutte le novità - guida
La rivoluzione di Fortnite: Battle Royale è arrivata!
Fortnite - The End? Un buco nero segna la fine di un'era
L'intera isola di Fortnite: Battle Royale è appena svanita nel nulla.
FIFA 20 Ultimate Team (FUT 20) - Aubameyang è il POTM della Premier League di settembre: come ottenere la carta con le SBC
Il giocatore del mese della Premier League di settembre. Ecco la sua carta e come ottenerla.
FIFA 20 Ultimate Team (FUT 20) - Annunciato il Team of the Week 04
Scopriamo chi sono giocatori della Squadra della Settimana 04.
Fortnite - Dove sono le sfide della Settimana 10?
Niente sfide per il finale della Stagione X. Nuova mappa all'orizzonte?
FIFA 20 Ultimate Team (FUT 20) - Annunciato il Team of the Week 03
Scopriamo chi sono giocatori della Squadra della Settimana 03.
Fortnite - Le Sfide Centro e come superarle
Affrontate insieme a noi la nuova settimana di Sfide per Fortnite Battle Royale!