Popularne teraz
Gracze Fortnite zdezorientowani przez boty - kto jest żywym zawodnikiem, a kto nie?
Nigdy nie ma pewności.
PromocjeDuże telewizory w zestawie z konsolą i FIFA 20 taniej w RTV Euro AGD
Ponad 80 cali. Do wyboru PS4 lub Xbox One.
Call of Duty: Modern Warfare rezygnuje z tradycyjnego systemu Prestiżu
Zamiast tego Rangi Oficerskie.
Najnowsze
PromocjeDuże telewizory w zestawie z konsolą i FIFA 20 taniej w RTV Euro AGD
Ponad 80 cali. Do wyboru PS4 lub Xbox One.
Fan Overwatch stworzył Tetrisa w strzelance Blizzarda
W Warsztacie wewnątrz gry.
Call of Duty: Modern Warfare - dynamiczny motyw na PS4 dostępny za darmo
W oczekiwaniu na premierę.
Gracze Fortnite zdezorientowani przez boty - kto jest żywym zawodnikiem, a kto nie?
Nigdy nie ma pewności.
PromocjeCall of Duty: Modern Warfare - cena, preorder i edycje
PS4 i Xbox One.
Call of Duty: Modern Warfare bez wersji na PS Store w Rosji
Wersja cyfrowa tylko na Battle.net i Xbox Store.
Studencki dodatek do The Sims 4 oficjalnie zapowiedziany - premiera 15 listopada na PC
W grudniu na konsolach.
Epic Games Store krytykuje "głośna mniejszość" - uważają autorzy Satisfactory
Przekonują, że sklep zapewnia bezpieczeństwo finansowe.
Darksiders Genesis - premiera 5 grudnia. Na PC i Google Stadia
Wersja konsolowa w 2020 roku.
Gracz wydał ponad 7 milionów zł w mobilnej strategii, a później bojkotował grę
Przypadek Modern War.
Zobacz także
ArtykułPS5 - premiera i najważniejsze informacje: kiedy, gry, wygląd
Co wiemy i czego możemy się domyślać o PlayStation 5.
Recenzje
Digital Foundry
Digital FoundryPS5 pod lupą Digital Foundry - analiza najnowszych szczegółów
Małe ogłoszenia, ogromne emocje.
Digital FoundryRadeon RX 5500 zapowiedziany. Cena i specyfikacja ujawnione
Odpowiedź na GeForce GTX 1650.
Digital FoundryAMD Radeon RX 5700 / RX 5700 XT - Test: starcie z Nvidią Super
Mistrzowski stosunek możliwości do ceny?
Digital FoundryRadeon RX 5700/5700 XT - analiza techniczna Navi od AMD
Obietnica szybkości wyższej niż RTX 2060 i RTX 2070.
Digital FoundryCzy Wiedźmina 3 można przenieść na Nintendo Switch?
Ogromne wyzwanie w cieniu nieoficjalnych informacji.
FIFA 20
Antoine Griezmann otrzymał bana w FIFA 15 za nielegalne kupowanie monet
Ujawnia były pracownik EA Sports.
Darmowy miesiąc Origin Access Basic lub Premier za włączenie weryfikacji logowania
Czas do końca października.
PromocjeFIFA 20 za darmo przy zakupie laptopów w RTV Euro AGD
199 zł oszczędności.
FIFA 20 kontra PES 2020 - porównanie graficzne reprezentacji Polski
Białoczerwoni w wykonaniu EA Sports i Konami.
FIFA 20 - latający piłkarze i inne zabawne błędy
Nagrania internautów.
FIFA 20 z problemami w trybie kariery - gracze domagają się zmian i poprawek
Twierdzą, że zaniedbano wariant.
PromocjeFIFA 20 - cena i oferty w wybranych sklepach
PC, PS4 i Xbox One.
FIFA 20 - Recenzja: uliczna zabawa i mało zmian
Całkiem udana Volta i niewiele więcej.
PromocjeKonsole PS4 i Xbox One w zestawie z FIFA 20
Wybrane oferty.
Reklama
Top-Listy
ArtykułGTA: San Andreas - skasowane misje, błędy, sekrety i inne ciekawostki
Najbardziej interesujące fakty.
ArtykułNajbardziej szalone projekty w Minecraft - nie uwierzysz, jeśli nie zobaczysz
Ogromne miasta, dzieła sztuki, działający komputer i inne.
Najlepsze seriale Netflix Original - Ranking 2019
Jakie są najlepsze seriale wyprodukowane przez Netflix?
Reklama
Publicystyka
ArtykułXiaomi lepsze? Fenomen chińskiego giganta i jego sekret
Od ambicji po nosacze, aż do wielkiego sukcesu.
Poradniki
Fortnite - Mityczna Złota Rybka: jak zdobyć i używać
Zabójcza broń.
Destiny 2 - pojazd (Wróbel, Sparrow) gdzie go zdobyć
Jak pozyskać pojazd terenowy.
Destiny 2 - jak zmienić podklasę
Zmiana specjalizacji.
Destiny 2 - jak zdobyć srebro, co można kupić
Sklep Eververse.
Najlepszy sposób na zdobywanie XP.
Pokémon Go - zadanie A Colossal Discovery: cena biletu, nagrody, Regigigas
Pierwszy płatny event w grze.
Tworzenie klanu dla znajomych.
Destiny 2 - co to są zlecenia?
Wyzwania od postaci.
Destiny 2 - polowanie na Koszmary
Kiedy dostępne i jak odblokować.
Destiny 2 - gdzie kupić broń, czy warto?
Karabiny od handlarzy.
Destiny 2 - kiedy reset, zmiany i postępy
Cotygodniowe odświeżenie.
GTA: San Andreas - wymagania na PC
Jaki komputer do gry.