تقدم يوروماتيك حلول التدريب الإحترافي ذات مستوى عالمي بمهنية وجودة لتمكين المنظمات والأفراد العاملين في القطاعين الحكومي والخاص ومساعدتهم على تحقيق أهدافهم التطويرية على الصعيدين المهني والمؤسسي، لقد ترجمنا خبراتنا إلى تدريب ذو مستوى عالمي ومتميز من خلال مجموعة واسعة من البرامج التدريبية، الندوات، الدورات وورش العمل والمؤتمرات والتي نقدمها من خلال نخبة من المدربين العالميين والاستشاريين والتي تمكننا من أن نقدم حلولاً تتناسب مع أعمالكم واحتياجاتكم
يوروماتيك، شركة متخصصة في خدمات الحلول التدريبية والاستشارية للقطاعين العام والخاص، تعمل على تقديم دورات تدريبية وندوات ومؤتمرات في مختلف المسارات المهنية و اعداد البرامج التدريبية وتطويرها بصورة مستمرة استنادا إلى أحدث المنهجيات والممارسات العالمية فيإقرأ المزيد
تراعي إدارة التدريب والتطوير المستمر, في يوروماتيك للتدريب والاستشارات أختيار خبراء التدريب المتميزين سواء من أساتذة الجامعات أو الممارسين بما يضمن خليط من القاعدة النظرية للموضوعات التدريبية وكذلكإقرأ المزيد
في هذا القسم، ستجد العديد من الملفات والكتيبات الخاصة بالتخصصات التدريبية المختلفة ، لمعرفة المزيد من المعلومات حول هذه المواضيع التدريبية. الرجاء الضغط على الرابط الذي ترغب في تحميله وحفظه من أجل الرجوع إليه لاحقا. وفي حال تعذرعملية النسخ أو التحميل، الرجاء التواصل معنا (عن طريق البريد الإلكتروني أو الهاتف)، وسوف نساعدك في الحصول على الملف بطريقة أو بأخرى.
فوجئت شركة “يوروماتيك“ في الآونة الأخيرة بظهور العديد من المواقع الإلكترونية وقد اتخذت أسما لها بأسم شركتنا EuroMaTech، يوروماتيك وتزعم بأنها تقوم بكافة أعمال التدريب التي تتميز بها شركتنا من برامج ومصنفات فكرية والمسجلة لنا تحت قانون الملكية الكاملة لحقوق التأليف والنشر الخاصة بالشركة، وقد انتحلت تلك المواقع اسم الشركة “إقرأ المزيد“
We're Social follow us on your favorite social media sites
YouTube