Jugendarbeit hat in vielen Kirchengemeinden Tradition. Sie ansprechend und modern zu gestalten, um sich unter einer Vielzahl der Angebote zu behaupten, ist. Katharina Haubold, Florian Karcher und Lena Niekler haben sich Gedanken darüber gemacht, wie es funktionieren kann.
23.10.2019
Konrad Ege
Viele soziale und ethnische Konflikte prägen die Gesellschaft der USA. Die lutherische Kirche in den Vereinigten Staaten sucht derzeit nach einem Weg, wie sie vielfältiger werden kann. Das Buch des schwarzen Pastors Lenny Duncan liefert Stoff zum Nachdenken.
23.10.2019
Pfarrer Sascha Heiligenthal über die göttlichen Serientrends "Preacher", "Lucifer", Good Omens" und andere.
22.10.2019
Marcus Mockler
Sein Name ist nur noch wenigen bekannt, dabei war er einer der einflussreichsten Theologen des 17. Jahrhunderts: Matthias Hafenreffer hat Generationen von Pfarrern geprägt - in Württemberg und in Schweden. Vor 400 Jahren ist er gestorben.
Tageslosung
Du wirst mit deinem Gott zurückkehren. Halte fest an Liebe und Recht und hoffe stets auf deinen Gott!
Hosea 12,7
Legt alles Gemeine und Schlechte ab und nehmt bereitwillig das Wort an, das Gott euch ins Herz gepflanzt hat. Es hat die Macht, euch zu retten.
Jakobus 1,21
Meldungen
23.10.2019 - 10:52
23.10.2019 - 10:25
23.10.2019 - 10:19
23.10.2019 - 09:26
23.10.2019 - 07:52
Thema
09.10.2019
Leipzig am 9. Oktober 1989: Eine gewaltsame Niederschlagung der Proteste in der DDR liegt in der Luft - doch es kommt anders. Mut, Solidarität und Aufrufe zum Gewaltverzicht machen den Tag zu einem Höhepunkt der friedlichen Revolution.
09.10.2019
Der 9. Oktober 1989 ist ein historisches Datum: An diesem Tag siegte in Leipzig die friedliche Revolution. Die Demonstration im Anschluss an das Friedensgebet montags in der Nikolaikirche veränderte Deutschland und die Welt. Aber wie geht es St. Nikolai heute?
08.10.2019
Der frühere sächsische Oberlandeskirchenrat Harald Bretschneider (77) war während der friedlichen Revolution Landesjugendpfarrer in Sachsen. Sein Engagement kostete ihn beinahe das Leben. Im Interview spricht er über den Kalten Krieg und die Rolle der Kirchen in der DDR.
07.10.2019
Der Massenprotest auf der Straße in der DDR wächst, da beschließen zwei evangelische Pfarrer: Eine Oppositionspartei muss her. Mit dem Aufruf zur Neugründung der ostdeutschen Sozialdemokratie gehen sie im Spätsommer 1989 an die Öffentlichkeit.
Fundstücke
4 Tage 18 Stunden
5 Tage 53 Minuten
Online Kirche
Morgenandacht anhören
Predigt lesen
Fragen und Antworten
Der Film "Zwingli" zeichnet nach den Worten von Schauspieler Max Simonischek ein neues Bild des Schweizer Reformators.
Für sein Engagement als Spender und Stifter wird der hessische Unternehmer Friedhelm Loh mit der LutherRose geehrt.
Multimedia
Current Time 0:00
/
Duration Time 0:00
Loaded: 0%
Progress: 0%
Stream TypeLIVE
Remaining Time -0:00
Seit 1843 gibt es eine Evangelische Gemeinde deutscher Sprache in der Türkei.
Deutschlands Verhältnis mit der Türkei hat in den vergangenen Jahren stark gelitten. Wir wollten erfahren, was das mit einer Gemeinde macht, die seit 175 Jahren eine zweite Heimat für dort lebende Deutsche ist. Eine multimediale Dokumentation.
Serie
Mit ironischem Augenzwinkern räumt der Theologe Uwe Birnstein mit Vorurteilen auf, die es über das Christentum gibt. Dabei seziert er Irrtümer, die es über die Bibel, Kirchengeschichte, Konfession und dem christlichen Leben gibt.
Aktion
Link:
Gemeinde/Landeskirchen
22.10.2019
Sachsens evangelischer Landesbischof Carsten Rentzing hat seinen Rücktritt erklärt. Weggefährten bedauern seine Entscheidung. Der Landeskirche stehen bewegte Wochen bevor. Zunächst gilt es, zum konstruktiven Dialog zurückzufinden.
21.10.2019
In den Gemeinden der Evangelischen Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz gibt es nach Angaben des kirchlichen Umweltbüros großes Interesse am Klimaschutz. Ein Programm dafür sei erfolgreich angelaufen, sagte Jörn Budde, Klimaschutzmanager im Umweltbüro.
21.10.2019
Die evangelische Dreifaltigkeitskirche in der Altstadt von Hamburg-Harburg soll verkauft werden. 1,5 Millionen Euro soll das denkmalgeschützte Gebäude kosten. Das beauftragte Stadtentwicklungsbüro erwarte zudem ein ansprechendes Nutzungskonzept.
Die Redaktion
Neueste Kommentare
22.10.2019 - 23:29
Steve Morris
22.10.2019 - 22:33
Tine Koopmann
22.10.2019 - 17:35
Susanne