Auf der Suche nach dem passenden Raum für Ihre Veranstaltung? Dann sind Sie hier bei Event Inc richtig - dem führenden Portal für Event Locations im deutschsprachigen Raum. Egal ob Ihre Veranstaltung derbe Punk, high Fashion oder big Business ausstrahlen soll: bei uns finden Sie garantiert in jeder Region die richtige Location!Locations finden
Wenn Sie eine Eventlocation mieten möchten, dann werden Sie bei uns für jede geplante Veranstaltung fündig. Event Inc ist das führende Portal für EventLocations, Catering, Eventagenturen & Event Dienstleister in den Metropolregionen Hamburg, Berlin, Frankfurt, München & ganz Deutschland. Wir bieten Ihnen eine große und auf Sie zugeschnittene Auswahl an EventLocations an. Wir haben für jeden Anlass den passenden Veranstaltungsraum für Ihre Events - gleich ob es eine gemütliche Partylocation oder eine Eventlocation für eine Red-Carpet-Veranstaltung sein soll. Event Inc zeichnet sich durch ein breites, jedoch persönlich selektiertes Portfolio an EventLocations in Ihrer Stadt aus. So finden Sie die Toplisten der beliebtesten EventLocations in Berlin, EventLocations in Hamburg und beliebtesten EventLocations in München. Die Basis für jede gute Veranstaltung sind die Räume zum Feiern, die Sie sich für Ihr Event aussuchen. EventLocations dürfen nicht zu groß sein und sollten genau auf Ihre Planung angepasst werden. Möchten Sie heiraten? Wir haben die besten Anbieter für die traumhafte Hochzeit für Sie zusammengestellt. Suchen Sie außergewöhnliche Tagungshotels und Konferenzräume für Ihr Firmenevent? Wir zeigen Ihnen eine tolle Auswahl an modernen Lofts in Düsseldorf und vielen weiteren Städten. Inspiration, Trends und aktuelle Ratgeber finden Sie im Event Magazin & Blog. Unsere Event Redakteure zeigen spannende Event-Themen zu Themen wie z.B. Eventtechnik oder Green-Events.
Auch über die deutschen Grenzen hinaus steht Ihnen Event Inc als Qualitätsadressbuch für die Eventbranche in Österreich und der Schweiz zur Verfügung. Finden Sie die schönsten Österreichischen Event-Locations und erstklassiges Catering, renommierte Eventagenturen, Event-Dienstleister und Event-Ideen. Durchstöbern Sie unser hochwertiges Portfolio mit Schweizer Event-Locations, Catering, Eventagenturen, Event-Dienstleister und Event-Ideen.
Ein guter Catering Service ist einer der wichtigsten Faktoren für ein gelungenes Event. Damit Sie Ihr perfektes Event Catering finden, stellen wir Ihnen eine qualitative Auswahl an Catering Unternehmen auf Event Inc vor. Sie entscheiden, ob ihr Catering rustikal, gehoben oder sogar Sterneküche abdecken soll. Egal, ob es ein Buffet, Fingerfood oder ein gesetztes Essen sein soll, Event Inc's Caterer machen alles für Sie möglich. Besonders beliebt, wenn es um Fingerfood geht, ist das Foodtruck Catering. Aber auch andere Catering-Arten sind bei Event Inc zu finden: Hochzeits-Catering, Partyservice für die private Party, Catering für eine Geburtstagsfeier oder ein Foto- und Filmcatering. Bei der Suche nach dem richtigen Caterer ist es wichtig, dass die Catering Preise verglichen werden. Nur so kann der optimale Caterer gefunden werden.
Lassen Sie Ihre Veranstaltung von einer professionellen Eventagentur planen. Vom Wedding Planner bis hin zu Marketingagenturen und 3D Kommunikationshäusern. Unsere Eventagenturen bieten eine breite und hochqualitative Selektion an professionellen Teams, die Ihrer Veranstaltung den letzten Schliff verleihen. Wenn Sie eine perfekte Veranstaltungsagentur suchen, können Sie je nach Anlass selektieren, welche am besten zu Ihnen passt. Wir empfehlen Ihnen bei mittleren bis größeren Events mit Eventagenturen zusammen zu arbeiten, denn die Planung und Organisation wird Ihnen nicht nur vor der Veranstaltung erleichtert. Auch während des Events bekommen Sie Unterstützung. So können Sie sich voll und ganz auf Ihre Gäste konzentrieren. Wir haben nur die besten Eventagenturen in ganz Deutschland in unserem Portfolio.
Sie planen ein Event und sind noch auf der Suche nach Event-Dienstleistern bzw. einem Veranstaltungsservice? Bei Event Inc finden Sie den passenden Partner: Mietmöbel für Ihre Veranstaltung im Indoorbereich, Loungemöbel für Ihr Fest im Outdoorbereich oder Veranstaltungstechnik wie Licht-, Ton- oder Medientechnik. Sie können auch Dienstleister für Event-Equipment, Partyverleih & Partyausstattung für Gläser, Teller oder Geschirr mieten oder mobile Theken und Zelte. Für die musikalischen Begleitung für Ihr Event stehen IhnenDJ's und Alleinunterhalter, Bands und Sänger genauso zur Verfügung wie Dienstleister für Blumen-Deko & Floristen, um Ihre Eventlocation dekorativ in Szene zu setzen. Sie möchten die schönsten Momente Ihrer Veranstaltung für immer festhalten? Suchen Sie sich einen unserer Event-Fotografen. Bei uns finden Sie Ihren passenden Event-Dienstleister.
Sie wollen ein Event organisieren, haben bisher aber noch nicht die richtige Idee für die Umsetzung? Wir haben für Sie kreative Event-Ideen zusammengestellt. Wollen Sie beispielsweise Ihre Hochzeitsfeier zu einem unvergesslichen Erlebnis machen? Dann werfen Sie doch einen Blick auf unsere Hochzeitsfeier-Ideen. Haben Sie keine Lust mehr auf eine langweilige 08/15 Geburtstagsfeier? Dann sind unsere Geburtstagsfeier-Ideen genau das Richtige für Sie! Wollen Sie Pepp in Ihre Firmenevents bringen? Dann durchstöbern Sie doch unsere Weihnachtsfeier-Ideen, Sommerfest-Ideen, Teambuilding-Ideen und Betriebsausflug-Ideen. Außerdem finden Sie bei uns kreative & ausgefallene Tagungs-Ideen, Workshop-Ideen und Seminarangebote!