La Tempérance
Caractérisée souvent par l’harmonie conduisant a plus de sociabilité, d’adaptabilité. Elle correspond également à un miracle, aux loisirs et aux sensations de bien-être. La tempérance peut être une marque de faiblesse dans le caractère facilement influençable, le laisser-aller, l’humeur changeante. Lire plus
mercredi 23 octobre
Le Ciel astral de ce mercredi vous apporte une bonne énergie générale. Vous réorganisez vos…
Pluton en Sextile avec Vénus
Passion et réussite
74%
Les arcanes du Tarot de marseille vous offre une vision globale sur votre présent, et des clefs pour connaître votre vie future.
Un outil de divination très puissant
Les arcanes vous parlent d'amour
L'analyse complète de Michel
Un art et une science ancestrale pointue vous permettant d’interroger les astres sur votre destinée, ou sur un point précis.
Êtes-vous compatible avec l'être cher ?
Analyse astrologique de votre année
Qui êtes vous ? L'astrologie vous répond.
Evozen se concentre sur une petite équipe de médiums, voyants, tarologues et astrologues. Dotés de ressentis puissants, nous les avons choisis pour leurs dons et leurs talents. Ils sont la pour vous aider à y voir plus clair.Voir l'équipe d'Evozen
Les nombres et les chiffres possèdent une symbolique forte et connue depuis la nuit des temps. Consultez nos outils gratuits.
Le labo est le coeur d'Evozen. Nous sommes une équipe de passionnés, rigoureux, travaillant de manière scientifique afin de vous offrir les meilleurs outils de maîtrise de votre chemin de vie et de votre avenir.En savoir plus
Envie de nous suivre ou partager cette page sur facebook ?
Evozen utilise des cookies afin de garantir le bon fonctionnement du site. Nous sommes totalement transparents et protégeons vos données. Pour continuer à utiliser Evozen, vous devez accepter ces conditions.