|
Bardzo ważna informacja
na stronie głównej dotycząca
rejestracji nowych użytkowników
|
|
Kategorie
Kanały RSS
Hosting zapewnia
Ostatnie 30 torrentów
Ostatnie 10 komentarzy
Wiadomości
Admin 2019-05-09 Info
Ważna informacja dotycząca rejestracji nowych użytkowników.
Jeżeli obawiasz sie rejestracji na naszej stronie i nie wiesz czy masz doczynienia z prawdziwą stroną torrentową to przeczytaj poniższy tekst.
W pasku przeglądarki powinien być adres https://ex-torrenty.org/
Strona może też być przekierowana z innego adresu na adres naszej strony https://ex-torrenty.org/
Przyjrzyj się uważnie wstawionym torrentom i zwróć uwagę na datę ich wstawienia oraz na to, czy torrenty są wstawiane przez znanych Uploaderów.
Jeżeli masz jakieś wątpliwości to napisz do nas aby upewnić się że wszystko jest w porządku.
Załoga Ex-torrenty.org
Admin 2018-11-23 Największa baza torrentów.
Najlepsze torrenty w sieci.
Ex-torrenty.org to nasza oficjalna nazwa strony.
Rozwijamy się w szybkim tempie a nasza baza torrentów zwiększa się wraz z użytkownikami którzy nam zaufali.
Bardzo dziękujemy wszystkim użytkownikom za wstawiane torrenty.
Załoga Ex-torrenty.org
Admin 2017-02-11 Nasz tracker
Prosimy o tworzenie torrentów na multitrackerach ponieważ wydłuża to życie danego torrenta.
Nasz tracker o adresie http://tracker.torrentyorg.pl/announce
prosimy wpisywać jako pierwszy w celu lepszego zbierania statystyk.
Załoga Ex-torrenty.org
Admin 2016-09-11 Ranga Uploader
Osoby zainteresowane rangą uploader mogą kontaktować się w tej sprawie za pośrednictwem adresu e-mail wpisanego w zakładce "Kontakt".
Załoga Ex-torrenty.org
Admin 2016-09-11 Oficjalny start strony
Drodzy użytkownicy nasza strona oficjalnie zaczęła działać od dnia 11.09.2016 roku.
Mamy wielką nadzieję że sprostamy waszym wymaganiom.
Zapraszamy do korzystania z zasobów serwisu.
Załoga Ex-torrenty.org