Conversão de leads em reuniões
Crescimento do Ticket médio
Soluções precisas para
vendas complexas.
A Exact Sales combina metodologia própria com um software inovador. O objetivo? Aceleração de vendas, melhor entrega de valor e aumento do faturamento.
Total controle do
Funil de Vendas.
Acelere a jornada do cliente com eficiência
na qualificação de leads por Pré-vendas.
Software de vendas focado em resultado
Com o Exact Spotter você analisa fatores técnicos e situacionais que influenciam a compra para vender mais - e melhor! O time de Pré-vendas descobre quais leads têm maior probabilidade de fechamento; a força de Vendas aborda o cliente certo, no momento certo. Processo comercial alinhado, novos recordes de vendas!
Vendas complexas? Descomplique.
Acelere suas Vendas.
Conheça nossas vantagens
Seja um campeão de vendas consultivas.