Предлагаем удобный настенный, квартальный календарь 2020 года размером 297х420 мм (формат А3) с полем для заметок. Большая календарная сетка, лаконичный шрифт, 3 месяца на листе, Читать далее ...
Настольный перекидной календарь 2020 года
Удобно, когда у каждого сотрудника есть свой личный настольный календарь для планирования рабочих процессов. Предлагаем практичный квартальный настольный календарь (перекидной) с размерами страницы 200х200 мм. Читать далее ...
Макет квартального календаря 2020 с нумерацией недель
Скачивайте макет квартального календаря с нумерацией недель на 2020 год. Это макеты, полностью готовые под печать, в знакомых форматах CDR, AI, PDF, JPEG. Предлагаем 1 Читать далее ...
Настольный календарь 2020 формата А5 в векторе
Шаблон настольного перекидного календаря формата А5 (210х148 мм), с выделением выходных дней красным контуром. Удобная в использовании конструкция может размещаться на рабочем столе весь 2020 Читать далее ...
Простой квартальный календарь 2020 года
Шаблон календарной сетки для квартальника на 2020 год сделан в 4-х цветах: синем, зеленом, сером и коричневом. В левой части страницы располагается название месяца и Читать далее ...
Календарная сетка 2020 год квартальный
Календарная сетка 2020 года имеет размер 335х480 мм (плюс вылеты по 2 мм). Представлено 5 основных цветов (синий, зеленый, красный, коричневый, оранжевый), которые подойдут к Читать далее ...
Настенный квартальный календарь 2020 года
Настенный календарь 2020 года имеет формат А3 (297х420мм) и доступен для скачивания во всех распространенных векторных форматах. Полностью на русском языке. В верхней части страницы Читать далее ...
Простая календарная сетка 2020 года
Векторный шаблон календарной сетки на 2020 года можно скачать в форматах: CDR (CorelDRAW), AI (Adobe Illustrator) и EPS. Воскресенье и суббота, а также праздничные дни Читать далее ...
Украинский квартальный календарь 2020 года
Квартальная календарная сетка 2020 имеет размер 335х480 мм (вылеты по 2 мм с каждой стороны). Дни недели и месяца представлены на украинском и английском языках. Читать далее ...
Календарная сетка 2020 года для настольного календаря
Каждая страничка перекидного календаря 2020 имеет свой цвет, а также место для вашего логотипа и контактов. Весь текст переведен в кривые, однако, векторный формат позволяет Читать далее ...