¿A qué esperas para aprender más sobre tu mascota o el mundo animal? Si el mundo de los animales te fascina, en ExpertoAnimal descubrirás infinidad de consejos, fotos y vídeos desarrollados por expertos y otros miembros de la comunidad. Además, podrás publicar comentarios con tus propias dudas, consejos, fotos de tus mascotas y mucho más para que otros usuarios puedan aprender también y así, entre todos, conseguir que los animales vivan en un mundo mucho mejor. Comparte, recomienda y, sobre todo, aprende.
ExpertoAnimal es la página web de animales de referencia, en la que descubrirás contenido de calidad elaborado por distintos profesionales del sector, como veterinarios, adiestradores y educadores caninos, expertos en etología, auxiliares técnicos veterinarios y periodistas especializados. Nuestra filosofía se fundamenta en el respeto por los animales, la tenencia responsable, la educación basada en la etología y la defensa de los derechos animales. También apoyamos la adopción de perros y gatos y, por ello, colaboramos con varias asociaciones, fundaciones y protectoras.
Información veterinaria, estilos de adiestramiento canino en positivo, información enciclopédica, cuidados de los animales domésticos o información previa a la adopción de animales son algunas de las temáticas que podrás encontrar aquí. ExpertoAnimal sorprende con una gran variedad de temas y destaca principalmente por su veracidad, ya que todo el contenido de la web está revisado y validado por profesionales y expertos en animales. Además, siempre que es necesario, los artículos incluyen bibliografía para que los usuarios y otros profesionales puedan acceder también a contenido útil y de calidad relacionado con el mundo animal, así como comprobar la autenticidad de la información.