Ваш регион Москва?
Юридическим лицам
Программа привилегий для компаний
Мы нацелены на юридических лиц, которые хотят получать полный комплекс услуг по офисной мебели, документальное и сервисное сопровождение. Предлагаем специальные условия расчетов и скидки.
Офисная мебель от гипермаркета «Экспресс Офис» в Москве
Гипермаркет «Экспресс Офис» зарекомендовал себя как надежный поставщик качественных товаров. Благодаря прямым договорам с мебельными фабриками, постоянному наличию товаров на складе и широкой сети филиалов крупные компании и небольшие фирмы могут быстро, стильно и недорого обустроить свой офис, выбрав изделия из ассортимента нашего интернет-магазина.
Ассортимент
Мебель для офиса в каталоге представлена в трех ценовых диапазонах: эконом, бизнес и премиум. В каждой категории можно купить:
- кабинеты руководителей;
- столы и кресла для персонала;
- стулья, диваны и кресла для посетителей;
- системы хранения (шкафы, стеллажи, тумбы);
- мини-кухни;
- конференц-мебель;
- аксессуары и прочие предметы.
Офисная мебель выполнена в богатой цветовой гамме: от натуральных древесных оттенков до ярких желтых, голубых и прочих. В ассортименте собраны коллекции в классическом и современном стилях.
Почему стоит покупать у нас
Надежность. Магазин офисной мебели «Экспресс Офис» является прямым партнером ведущих отечественных производителей, а также известных фабрик Беларуси, Италии, Германии и других стран. Комплекты и отдельные предметы офисной меблировки поставляются с сертификатами качества.
Широкий спектр услуг. «Экспресс Офис» не только реализует в Москве мебель для офиса, но также оказывает другие услуги. В нашем интернет-магазине можно заказать составление бесплатного дизайн-проекта, оформить доставку и сборку или воспользоваться другими услугами.
Демократичные цены. Мы осуществляем продажу мебели по ценам производителей. На стоимость влияет тип изделия, функциональность, материал изготовления и ряд других параметров. В зависимости от статуса фирмы, выделенного бюджета и прочих особенностей у нас можно купить мебель для офиса из массива, металла, ЛДСП, стекла или других материалов.
Оперативность. Уточнить стоимость и конструктивные возможности выбранных предметов, оставить заявку и узнать условия доставки по Москве можно в любое время суток на сайте или по телефону. Наши менеджеры по продажам оперативно примут заказ, а благодаря постоянному наличию товаров на складе – быстро соберут и отправят покупку по указанному вами адресу.
ВИДЕО О КОМПАНИИ
- Компания с 15-летней историей
- Огромный шоурум мебели
- Минимальные цены
- Любые способы оплаты
- Высочайший сервис
Мы работаем с розничными и корпоративными клиентами. Современной и удобной мебелью от «Экспресс Офис» уже оснащены офисы «Газпромбанк ВНИИГАЗ», «БашНефть», «Сбербанк», «Альфа Банк» и многих других компаний в Москве, области и по всей России.