23.10.2019
На жаль, Україна втратила всі свої протикорабельні комплекси в Криму. У нас немає жодної протикорабельної ракети.
23.10.2019
За лічильник — нуль гривень, нуль копійок. Як домогтися безкоштовного встановлення приладу обліку газу в квартирі?
Пояснюємо на прикладі досвіду споживача, якому це вдалося.
23.10.2019
У суді ображені чоловіки свідчили по-різному.
22.10.2019
Актриса розповіла про зйомки у “Чорному вороні”, сина-актора, навчання в автошколі та ще багато цікавого!
22.10.2019
Як формується бюджет церкви? Чи може існувати прейскурант на певні послуги? Де заробляють священники?
22.10.2019
У суді жінка не визнала вини і намагалася зіпхнути все на співмешканця.
21.10.2019
У “Нафтогазі” заявили, що вартість блакитного палива для населення розраховуватимуть по-новому. З'ясовуємо подробиці.
21.10.2019
"Цю ідею я виношував понад двадцять років". Мирослав Слабошпицький працює над трилером про Чорнобиль
Режисер також розповів "Експресу" про те, чому “проігнорував” свій ювілей і ніяк не кине курити.
19.10.2019
“Ми зрозуміли, що опинились у пастці. Повертатись назад небезпечно: необережний крок - і все”, - пригадують вони.
20.10.2019
"Коли почув про Нобелівську лауреатку, коріння якої сягає мого рідного села, зразу почав шукати її твори, - каже Роман Навроцький. - Знайшов "Гру на багатьох барабанчиках", читаю. Подобається!" - каже мешканець Токів.
20.10.2019
Рак грудей: що відбувається на кожній із стадій недуги, які причини патології точно відомі і як зменшити ризик захворіти?
Медицина виокремлює три основні види раку молочної залози. Один із них - гормонозалежний.
18.10.2019
"Я помітила відчинене вікно. А потім побачила біля шафи невідомого дядька".
Глава держави робив гнівні заяви, але минув місяць - і замість пріоритетного розслідування ми отримали знущальний гумористичний номер.
Андрій Курков
Перш, ніж боротися зі стереотипами, потрібно добре попрацювати, щоб вони виникли.
19.10.2019
Лікарі трьох країн півтора року шукали діагноз 35-річному українцю. Подробиці майже детективної історії
Все почалося з того, що у пацієнта раптом стали набрякати і боліти суглоби, а згодом погіршився зір.
19.10.2019
Аналізуємо останні статистичні дані.
19.10.2019
Про освоєння Місяця, каву в космосі та вишиванки. Розмова з американською астронавткою українського походження
"Хочеться вірити, що, крім нас, десь у космосі є щось живе", - каже Гайдемарі Стефанишин-Пайпер.
14.10.2019
Вік бійців УПА в середньому становив 18–22 роки. В часи розквіту боротьби - в 1943–45 роках - кожному п'ятому було 18-19 років. Цікаві факти про побут і звичаї повстанців - дивіться у нашому відео.
23.09.2019
Ще за життя Соломію Крушельницьку називали найвидатнішою співачкою світу. Імениті виконавці XX століття вважали честю співати з нею на одній сцені. Ким була ця дивовижна жінка?
18.10.2019
Підлеглі президента запевнили мене, що тут - територія, доступна для всіх громадян України. І це був перший їхній обман.
18.10.2019
"Антиукраїнські погляди демонструє лише кільканадцять осіб, але сила їхнього впливу може бути доволі великою".
18.10.2019
Зі звіту УЕФА можна зробити висновок, що в українській прем'єр-лізі лише чотири команди дають прибуток.
17.10.2019
Наша переговорна група в нормандському форматі може використати мітинги проти капітуляції для деяких маневрів.
17.10.2019
На носі - зима, діти наражаються на серйозну небезпеку.
17.10.2019
Гравцям дозволили випити спиртне. На столах було пиво, вино. А тренер Андрій Шевченко сказав тост.
08.10.2019
Коли в Україні хтось захоплюється Лукашенком, хочеться покрутити пальцем біля скроні, — білоруський опозиціонер
Організатор мітингу в Мінську про можливу інтеграцію країни з Росією.
08.10.2019
Уранці важко прокинутися, скільки б не спав - цього, здається, замало. Працювати - теж несила, і взагалі нічого не хочеться. Ну хіба що - ще довше полежати під ковдрою. Знайомо?
Новий закон, зокрема, передбачає позбавлення партії Шарія державного фінансування. Але це неточно.