Putin abre primeira "Cimeira Rússia-África" para recuperar o tempo perdido
O Presidente russo abre hoje a primeira "Cimeira Rússia-África", um sinal de uma ambição crescente da Rússia no continente africano, num encontro em que participam cerca de 30 líderes africanos, incluindo Jorge Carlos Fonseca.
Destaques edição 934
Esta semana o Expresso das Ilhas chama a manchete o tema da lei da Paridade. A Proposta de Lei da Paridade volta a subir à Plenária, após adiamento na sessão de Julho.
Transportes/ Novo navio da CVI será colocado na linha São Vicente/Santo Antão
O novo navio da Cabo Verde Interilhas (CVI) vai cobrir a linha São Vicente/Santo Antão e deverá estar em operação até ao final do ano.
PAICV/ "As pessoas não estão a viver melhor", conclui Janira depois de visita a São Vicente
A presidente do Partido Africano da Independência de Cabo Verde (PAICV) afirmou terça-feira, em São Vicente, que passados três anos e meio de mandato, não se conseguem ver investimentos do Governo em São Vicente.
Óbito/ Autópsia confirma que Júlio Herbert morreu de enfarte do miocárdio
O Governo divulgou que a autópsia realizada ao ministro-adjunto, Júlio Herbert, encontrado morto no seu gabinete, na segunda-feira, concluiu que a causa da morte foi um “enfarte agudo do miocárdio”.
Defesa/ Comandante da marinha belga destaca importância da cooperação bilateral no combate ao crime marítimo
O comandante do navio A960 GODETIA, da marinha belga, destacou hoje a importância da cooperação bilateral no reforço da segurança dos portos e no combate ao crime marítimo. Gert Laenen falava à imprensa, no Mindelo, no âmbito da escala que o navio faz no Porto Grande, antes de partir para exercício “Grand African Nemo 2019”, que decorre entre os dias 28 de Outubro e 5 de Novembro, na região do Golfo da Guiné.
Caso de Polícia/ TIR para suspeito de roubo no aeroporto Cesária Évora
O Tribunal da Comarca de São Vicente decretou Termo de Identidade e Residência e apresentação periódica às autoridades ao homem, de 20 anos, detido no dia 15 deste mês, suspeito da prática de um crime de roubo, num valor superior a 17 mil escudos, anunciou ontem a PJ.
Mundo/ Angola precisa de reestruturação fundamental da economia - Analista
O analista da consultora Focus Economics que acompanha Angola, Almanas Stanapedis, disse que o país precisa de um "reestruturação fundamental" da economia para colocar o crescimento numa trajectória mais sustentável.
Chile/ Presidente do Chile anuncia pacote de medidas sociais para travar protestos
O Presidente chileno anunciou na terça-feira um pacote de medidas sociais para travar os protestos que duram há cinco dias e que já causaram 15 mortos, após o anúncio de um aumento nos preços do transporte público.
Literatura/ 3ª edição da Festa do Livro arranca esta sexta-feira
A 3ª edição da "Morabeza, Festa do Livro" regressa à cidade da Praia e chega, pela primeira vez, à ilha do Fogo, entre os dias 25 de Outubro e 3 de Novembro.