എന്.എസ്.എസ്. യു.ഡി.എഫിന് പിന്തുണ നല്കിയതിന് പിന്നില് മറ്റൊരു അജണ്ടയും. 2021 ലെ നിയമസഭ തിരഞ്ഞെടുപ്പില് രമേശ് ചെന്നിത്തലയുടെ നില ഭദ്രമാക്കുകയായിരുന്നു പ്രധാനലക്ഷ്യം. കഴിഞ്ഞ യു.ഡി.എഫ് സര്ക്കാറിന്റെ കാലത്ത്....
തിരുവന്തപുരം: വിദ്യാര്ത്ഥികള്ക്ക് കണ്സെഷന് നിരക്കില് തുടര്ന്നും യാത്ര ചെയ്യാമെന്ന് കെഎസ്ആര്ടിസി. പുതുതായി കണ്സെഷന് അനുവദിക്കില്ലെന്ന് കെഎസ്ആര്ടിസി നിലപാടെടുത്തിരുന്നു. ഇതിനെതിരെ വിദ്യാര്ത്ഥി....
- അന്നമ്മയുടെയും സിലിയുടെയും ആഭരണങ്ങള് ജോണ്സണ് മുഖേന പണയം വെച്ചുവെന്ന് ജോളി
- കൂടത്തായി: ജോളിയുടെ കാര് കസ്റ്റഡിയില്; രഹസ്യ അറയില്നിന്ന് വിഷവസ്തു കണ്ടെടുത്തു
- കടുപ്പിച്ച് ചെന്നിത്തല; ജലീലിനെതിരെ വീണ്ടും അന്വേഷണം ആവശ്യപ്പെട്ട് ഗവര്ണ്ണര്ക്ക് കത്ത്
- അഫീല് ജോണ്സണിന്റെ കുടുംബത്തിന് സര്ക്കാര് ധനസഹായം; 10 ലക്ഷം നല്കും
ന്യൂഡല്ഹി: പാര്ട്ടിയിലെ നേതാക്കള് തമ്മില് പ്രത്യയശാസ്ത്രപരമായ പല വിഷയങ്ങളിലും ഭിന്നാഭിപ്രായങ്ങളും വ്യത്യസ്ത നിലപാടുകളും സ്വീകരിച്ചതിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തില് പുതിയ കോര്കമ്മിറ്റി രൂപീകരിക്കാന്....
- യൂറോപ്യന് ശൈലിയില് ഡല്ഹിയിലെ റോഡുകള് പുനര്നിര്മിക്കും: അരവിന്ദ് കെജ്രിവാള്
- ഡി കെ ശിവകുമാറിനെ കാണാന് സോണിയാഗാന്ധി തീഹാര് ജയിലില് എത്തി
- കടുപ്പിച്ച് ചെന്നിത്തല; ജലീലിനെതിരെ വീണ്ടും അന്വേഷണം ആവശ്യപ്പെട്ട് ഗവര്ണ്ണര്ക്ക് കത്ത്
- മാര്ക്ക് ദാന വിവാദം: ജലീലിന് ഉന്നത വിദ്യാഭ്യാസ പ്രിന്സിപ്പല് സെക്രട്ടറിയുടെ ക്ലീന്ചിറ്റ്
ന്യൂഡല്ഹി: പാര്ട്ടിയിലെ നേതാക്കള് തമ്മില് പ്രത്യയശാസ്ത്രപരമായ പല വിഷയങ്ങളിലും ഭിന്നാഭിപ്രായങ്ങളും വ്യത്യസ്ത നിലപാടുകളും സ്വീകരിച്ചതിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തില് പുതിയ കോര്കമ്മിറ്റി രൂപീകരിക്കാന്....
ലണ്ടന്: ഒരു കണ്ടെയ്നര് ലോറി നിറയെ മൃതദേഹങ്ങളുമായി ഇരുപത്തഞ്ചുകാരന് പിടിയില്. ബ്രിട്ടനിലെ എസക്സിലെ വാട്ടേര്ഗ്ലേഡ് ഇന്ഡസ്ട്രിയല് പാര്ക്കിലാണ് സംഭവം. പാര്ക്കിലെത്തിയ....
ഒരിടവേളയ്ക്ക് ശേഷം എങ്കെയും എപ്പോതും എന്ന സിനിമയുടെ സംവിധായകന് എം ശരവണന് വന് തിരിച്ചുവരവിന് ഒരുങ്ങുകയാണ്. എം ശരവണന് ഒരുക്കുന്ന....
- ഷെയിന് നിഗം-ജോബി ജോര്ജ് തര്ക്കം പരിഹരിക്കാന് നാളെ ചര്ച്ച നടത്തും
- പൊട്ടനെ ചട്ടന് ചതിച്ചാല് ചട്ടനെ ദൈവം ചതിക്കും; മഞ്ജുവിനെ വിമര്ശിച്ച് ആദിത്യന് ജയന്
- പൊലീസ് സ്മൃതി ദിനം കളറാക്കി ടൊവിനോ; യതീഷ്ചന്ദ്രയ്ക്കും 200 പോലീസുകാര്ക്കുമൊപ്പം ബുള്ളറ്റ് റാലി
- ശ്രീകുമാര് മേനോനെതിരെ മഞ്ജു വാര്യര് ഫെഫ്കയ്ക്ക് കത്ത് നല്കി
എന്.എസ്.എസ്. യു.ഡി.എഫിന് പിന്തുണ നല്കിയതിന് പിന്നില് മറ്റൊരു അജണ്ടയും. 2021 ലെ നിയമസഭ തിരഞ്ഞെടുപ്പില് രമേശ് ചെന്നിത്തലയുടെ നില ഭദ്രമാക്കുകയായിരുന്നു....
തിരുവനന്തപുരം: സ്വര്ണവില വീണ്ടും വര്ധിച്ചു. ഗ്രാമിന് 3,560 രൂപയും പവന് 28,480 രൂപയുമാണ് സംസ്ഥാനത്തെ ഇന്നത്തെ സ്വര്ണ നിരക്ക്.ഗ്രാമിന് 20....
- ടിക് ടോക്ക് ഇന്ത്യ മേധാവിയായി നിഖില് ഗാന്ധി ചുമതലയേറ്റു
- അരാംകോയില് എണ്ണ ഉത്പാദനം അടുത്ത മാസാവസാനം പൂര്ണ തോതില് ആരംഭിക്കും
- പ്രതിസന്ധി തീര്ക്കാന് സര്ക്കാരിന്റെ പുതിയ പദ്ധതി ഒരു മാസത്തിനുള്ളില് പ്രഖ്യാപിക്കുമെന്ന് ബിഎസ്എന്എല്
- ഓഹരി വിപണിയില് നഷ്ടത്തോടെ തുടക്കം; സെന്സെക്സ് 71 പോയിന്റ് താഴ്ന്നു
മുംബൈ: റെഡ്മി മാജിക് സ്മാര്ട്ട് ഫോണ് വിപണിയില് അവതരിപ്പിച്ചു. അതിശക്തമായ ഗെയ്മിംഗ് ഫോണായ റെഡ്മി മാജികിന് 35,999 രൂപ യാണ്....
മുംബൈ: ബി.സി.സി.ഐയുടെ പുതിയ പ്രസിഡന്റായി മുന് ക്യാപ്റ്റന് സൗരവ് ഗാംഗുലി ചുമതലയേറ്റു. മുംബൈയില് നടക്കുന്ന വാര്ഷിക ജനറല് ബോഡി യോഗത്തിലാണ്....
- സൗരവ് ഗാംഗുലി ബി.സി.സി.ഐ പ്രസിഡന്റായി ഇന്ന് ചുമതലയേല്ക്കും
- റാഞ്ചിയില് ഇന്ത്യയ്ക്ക് ഇന്നിങ്സ് ജയം; ദക്ഷിണാഫ്രിക്കയെ 202 റണ്സിന് തുരത്തി
- വൃദ്ധിമാന് സാഹയ്ക്ക് വീണ്ടും തിരിച്ചടി; ദക്ഷിണാഫ്രിക്കയ്ക്കെതിരായ പരമ്പരയില് നിന്ന് പുറത്ത്
- ബി.സി.സി.ഐ തെരഞ്ഞെടുപ്പ്; സംസ്ഥാന അസോസിയേഷനുകളുടെ ഹര്ജികള് സുപ്രീംകോടതിയില്
ലഖനൗ: തേജസ് എക്സ്പ്രസ് രണ്ടു മണിക്കൂര് വൈകിയോടിയതിന് യാത്രക്കാര്ക്ക് തിരികെ ലഭിക്കുക ആകെ 1.62 ലക്ഷം രൂപ. രണ്ട് മണിക്കൂറിലധികം....
- ബെനെലിയുടെ റെട്രോ ക്ലാസിക്ക് മോഡലായ ഇംപീരിയാലെ 400 ഇന്ത്യന് വിപണിയില്
- ആറ് മാസത്തിനിടെ ഇരുചക്രവാഹനങ്ങളുടെ കയറ്റുമതിയില് നാല് ശതമാനം വര്ധന
- റോഡ് ടാക്സ് അടച്ചില്ല; ഗുരുവായൂരില് രണ്ട് ടൂറിസ്റ്റ് ബസുകള് മോട്ടോര് വാഹനവകുപ്പ് പിടികൂടി
- തുടര്ച്ചയായി 20മണിക്കൂര് പറക്കല്,17000 കി.മീ; ഏറ്റവും ദൈര്ഘ്യമേറിയ വിമാന സര്വ്വീസ്
എന്.എസ്.എസ്. യു.ഡി.എഫിന് പിന്തുണ നല്കിയതിന് പിന്നില് മറ്റൊരു അജണ്ടയും. 2021 ലെ നിയമസഭ തിരഞ്ഞെടുപ്പില് രമേശ് ചെന്നിത്തലയുടെ നില ഭദ്രമാക്കുകയായിരുന്നു....