如果遇到某台電腦中毒或其他原因，不想讓他上網，就可以透過封鎖MAC方式。 新增一條 Firewall Rule Chain：選擇為 forward。
MikroTik RouterOS 的可控性非常的高，並且有內建 Script 功能，如果內建找不到的功能，大部分都可以用 Script 做出來。 如果 Script 也無法做出來，可以透過程式呼叫 MikroTik RouterOS API + VM ，所以基本上是沒有任何限制的，只要你寫得出來皆可。 MikroTik RouterOS
副檔名 （Filename Extension，或作延伸檔名、字尾名）用來標誌檔案格式的一種機制。例如「example.txt」的檔案，example是主檔名，txt為副檔名，表示這個檔案是一個純文字檔案，句號「.」就是主檔名與副檔名的分隔符號。 以上就是什麼是附檔名，相信如果你是看這篇的人，因該早就知道了。 當您提供一個圖片上傳服務，如果沒有檢查圖片的
Let's Encrypt 是一個於2015年三季度推出的數位憑證認證機構，將通過旨在消除當前手動建立和安裝憑證的複雜過程的自動化流程，為安全網站提供 免費的SSL/TLS憑證 。Let's Encrypt 憑證簽發為每三個月一次，所以 90 天必須更新一次，可以設定排成自動更新，所以不必擔心。 申請 Let's Encrypt 憑證必須驗證網站是否正
本篇為 磊科 Netcore NW736，主機韌體已經改機成 NR235W，但是外表還是 NW736 造型。 首先需要開啟 PPPoE Server 功能，Netcore NR235W 的 PPPoE Server 設定非常的容易，方法如下： 切換到 內網接入配置 > PPPoE 服務器，右邊選擇 “服務器"，PPPoE 服務器狀態選擇
虛擬私人網路，亦稱為虛擬專用網路（英文︰Virtual Private Network，簡稱VPN），是一種常用於連接中、大型企業或團體與團體間的私人網路的通訊方法。 虛擬私人網路的訊息透過公用的網路架構（例如：網際網路）來傳送內聯網的網路訊息。 ※簡單來說 PPTP (VPN) 就是讓你可以從外部網路，連線回 公司 或 家中 使用內部網路資源。
如果購買到以下圖片的 PL2303HX，就無法再 Win8 Win8.1 Win10 以後作業系統使用！ 原因為此晶片為仿製的，並不是原廠的，所以價錢特別的便宜！ 廠商已於新的驅動程式封殺此晶片，所以 Win8 以後內建驅動程式太新，導致無法使用。
本來還在想是否要寫開箱文，但看到網路上較少這類文章，所以還是寫出來跟大家分享吧。 從 36K > 56K > ISDN > ADSL > VDSL，已經換過N次網路的我，網路的進展非常快速，雖然比不上鄰國 日本、韓國 ......。 每次我看到新推出網路規格時，都會覺得中華電信，為何不通知使用者有新規格了