ฟอนต์ที่ให้ความสำคัญกับการสร้างความน่าจดจำ ด้วยเส้น หาง และเชิงอันโดดเด่น
กลับมาครั้งนี้มีน้ำหนักให้เลือกถึง 6 น้ำหนัก 12 ไฟล์ฟอนต์ เพื่อขยายขอบเขตการใช้งานหรือหาก 6 น้ำหนักยังไม่เพียงพอ เรายังมี FC Ekaluck VF หรือ Variable Font ที่สามารถปรับน้ำหนักได้ละเอียดถึง 1,000 น้ำหนักเลยทีเดียว
ฟอนต์นี้ตอนแรกทำขึ้นมาเฉพาะภาษาอังกฤษ ทำขายให้ต่างประเทศ ส่วนภาษาไทย ทำขึ้นมาตอนหลัง อนุญาตให้นำไปใช้ส่วนตัว ฟรี ครับ นอกเหนือจากนี้ ที่นำไปใช้ในทางการค้า หรืออื่นๆ สามารถขอรับรายละเอียดได้ที่เฟซบุ๊ก สินสติ๊กเกอร์ ถนนตก ครับ
ฟอนต์ SP-Chan Tham ( จารธรรม) / SP-Bai lan (ใบลาน) / SP-Phapsa (พับสา) ทั้ง 3 ชุดนี้ เป็นฟอนต์ไทยสไตล์ล้านนา ด้วยผู้ทำเป็นคนเกิดในพื้นที่ภาคเหนือ เลยอยากจะทำอักษรไทยที่มีอัตลักษณ์ทางล้านนา โดยโครงสร้างรูปแบบ ทำให้มีคุณลักษณะคล้ายกับตัวอักษรล้านนา ที่ลงอักขระด้วยเหล็กจาร แล้วเพิ่มเป็นตัว กลางและหนา เพราะแบบบางอาจจะดูไม่ถนัดนัก หางวรรณยุกต์บนจะขีดตวัดขึ้นยาวๆ จึงมีการทับซ้อนกันบ้าง ตามอักขรวิธีในการเขียนอักษรล้านนา
KJR KALAPAPRUEK (เคเจอาร์ กัลปพฤกษ์)
อยากได้ฟอนต์แนว calligraphy แบบไทยๆ ให้ดูมีความนุ่มละมุนนุ่มนวล จึงทำตัวนี้ขึ้นมา อาจไม่ลงตัวเท่าที่ควร เพราะภาษาไทยทำให้เชื่อมต่อกันทุกตัวมันค่อนข้างยากมากแต่ก็ถือว่าพอใจมากกับตัวนี้ ตัวนี้ทำมา 2 เวอร์ชัน มี 4 แบบทั้งตรงและเอียง แต่เวอร์ชัน 2 ควรใช้คู่กับเวอร์ชัน 1 ถึงจะสวยงาม ไม่งั้นหางจะพันกันมั่วดูไม่เข้าที
แรงบันดาลใจจากการได้พบได้สังเกต มองดูป้ายตามร้านค้าต่างๆ ตามริมถนนเสรีไทยที่ได้พบปะกันเกือบจะทุกวันตลอดเวลาที่ผ่านมาในชีวิต สะสมเป็นแหล่งข้อมูล (และความชอบส่วนตัว) จนตกผลึกออกมาเป็นตัวอักษรชุดนี้
ฟอนต์ชุดนี้เป็นฟอนต์อักษรธรรมปาฬิภาสา (ภาษาบาลี) ที่ผมเลือกที่จะไม่ออกแบบฟอนต์ใหม่ขึ้นมา แต่ใช้ฟอนต์ที่มีผู้สร้างไว้ก่อนแล้ว มาปรับให้การพิมพ์ใช้ภาษาไทยพินทุเพื่อให้สะดวกในการใช้งาน
ก่อนอื่นต้องขอขอบพระคุณทุกท่านที่ให้การสนับสนุนฟอนต์เอกมัย มาตรฐานครับ ในที่สุดผมก็ได้ License Fontlab 6 มาจนได้ จากการสนับสนุนของทุกๆ ท่านบวกกับทุนทรัพย์ของตัวผมเองเพิ่มอีกนิดหน่อย สัญญาว่าจะขยันปั่นฟอนต์ออกมา และแก้ไขข้อผิดพลาดอย่างว่องไวครับ
ฟอนต์หมาจ๋าคือฟอนต์ที่ทำขึ้นจากลายมือที่ใช้เขียนประกอบการ์ตูนในแฟนเพจ “หมาจ๋า” ซึ่งทีแรกก็ตั้งใจจะทำไว้ใช้เองคนเดียว แต่หลังจากคิดไปคิดมาหลายรอบแล้วได้คำตอบว่า… แบ่งปันให้คนอื่นได้ใช้ประโยชน์ด้วยดีกว่า
ป็นฟอนต์ที่ได้รับแรงบันดาลใจมาจากตัวอักษรหน้าปกสมุดนักเรียน ผมคิดว่ามันสวยดีเลยลองหาแบบอักษรที่คล้าย ๆ กันมาเป็น Ref ในการออกแบบชุดตัวอักษรนี้จึงหาชื่อที่เข้ากับคำว่า การศึกษา การเรียนรู้ จึงได้ชื่อ ปริยัติ ในภาษาบาลีแปลว่า การเล่าเรียนเทียบอักษรโรมันก็เลยได้เป็น Priyati
(ฟอนต์นี้เจ้าของฟอนต์นำมาให้ดาวน์โหลดฟรี โดยไม่ได้แจ้งอะไรเป็นพิเศษครับ เอาเป็นว่าใครสนใจจะสนับสนุน หรือสอบถามพูดคุยเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่ สินสติ๊กเกอร์ ถนนตก จ้า)