Aktuelle Gewinnzahlen
Gewinnzahlen vom Samstag, 19.10.2019
- 4
- 7
- 11
- 33
- 38
- 39
- 9
Eurojackpot-Zahlen vom Freitag, 18.10.2019
- 6
- 9
- 31
- 43
- 44
- 6
- 9
Zahlen & Quoten
Sehen Sie sich die Zahlen und Quoten der letzten Wochen und Monate im Detail an.
Alle Zahlen
Günstig Lotto spielen!
Auf faber.de bekommen Sie 20% Rabatt auf die Scheingebühr.
Bei Fragen sind wir gerne für Sie da!
Bei allen Fragen rund um Ihr Mitspiel helfen wir Ihnen gerne weiter. Nutzen Sie einfach unser Kontaktformular, schreiben Sie uns eine E-Mail oder rufen Sie uns direkt an!
Nutzen Sie unsere Lotto-Erfahrung!
Seit über 40 Jahren steht der Name Faber für Erfahrung und Zuverlässigkeit im Lotto! Im Internet bieten wir Ihnen als Partner staatlicher Lottogesellschaften eine sichere Abwicklung Ihres Spielauftrags!
Lottoreihen aus dem Faber-Superpool!
Beim Quicktipp oder beim automatischen Ausfüllen von Spielscheinen nutzen Sie Lottoreihen aus dem Superpool von Faber! Damit steigern Sie Ihre Chancen auf eine hohe Gewinnquote!
Bei uns ist Ihr Spiel in sicheren Händen!
Ihre personenbezogenen Daten werden auf dieser Webseite stets verschlüsselt übertragen und sind damit vor Zugriffen Dritter geschützt.