С появлением социальных сетей у людей появилось дополнительное место общения, источник новостей, возможность самовыражения среди людей со всего света. На площадке Фейсбук Моя страница вы можете обсудить с друзьями вопросы на разные темы, поделиться мнением.
Многие начинающие пользователи сети хотят зарегистрироваться на популярной платформе, но не знают, как.
Содержание
Пошаговый алгоритм
Зайдите на сайт fb.com Предварительно вам необходимо создать электронную почту, к которой будет привязан профиль. Также на адрес придет письмо с подтверждением регистрации.
- Создайте логин / пароль;
- Заполните все регистрационные поля;
- Нажмите «Создать аккаунт;
- Подтвердите регистрацию на своем e-mail;
- Попробуйте осуществить вход на страничку.
Теперь у вас есть пустая Моя страница Фейсбук. Заполним ее.
Шаг 1. Поиск друзей.
- Вы можете найти друзей на Facebook, выполнив в аккаунте импорт контактов. Отыскивать их надо в поиске по базе пользователей платформы.
Шаг 2. Загрузите в профиль фотографии из файлов домашнего ПК или мгновенно сделайте с помощью веб-камеры.
Шаг 3. Заполним персональную информацию.
- Нажмите на специальную форму слева под фотографией моей страницы. Информацию, которую нужно предоставить – место жительства, обучения, работа и должность. В любой момент вы можете исправить данную информацию.
Шаг 4. Заполните информацию «О себе».
- Отметьте, какая информация о вас будет видна другим людям на страничке;
- Зайдите в настройки конфидециальности Фейсбука;
- Отметьте уровень видимости для друзей и посетителей вашей страницы.
Шаг 5. Выбираем изображение для загрузки фото профиля.
- Фотография должна соответствовать размеру 180х180. Используйте любимое фото, желательно настоящее, так вас будет легче найти.
Вы создали полноценную «мою страницу» в Facebook.
Основные ошибки регистрации
Часто неопытные обитатели соцсети при попытках создания моей странички в Facebook получают уведомление «Процесс регистрации не удался».
Окно может возникнуть в нескольких ситуациях:
- E-mail, указанный вами, недействителен. Проверьте правильность написания.
- Указанные ФИО не настоящие.
- Ошибка, связанная с работой серверов сайта. Возникает при работе с любым браузером из-за обновлений.
Как войти в профиль
Зарегистрировавшись, войдите в созданный аккаунт фейсбук для дальнейшего использования:
- Перейдите в стартовое окно соцсети.
- Введите электронный адрес, номер телефона (если вы предварительно подтвердили его с помощью sms-сообщения), имя пользователя, пароль.
Если вы забыли что-то или увидели следы проникновения, постарайтесь немедленно сбросить пароль и придумать новый.
Если забыл пароль
- Перейдите на вкладку Фейсбук «Найти профиль».
- В специальные поля введите необходимые данные и проведите поиск.
- Следуйте предложенной инструкции.
Если решил сменить пароль
- Зайдите в «Настройки страницы Facebook» в меню справа сверху.
- Зайдите в «Безопасность и вход».
- Недалеко от пункта «Сменить пароль» есть кнопка редактирования. Нажмите на нее, введите действующий идентификатор, затем — новый, сохраните изменения.
Возможности
Facebook, с помощью информации, указанной в профиле и, основываясь на ваших предпочтениях, создает подборку новостей и возможных знакомых. Теперь вам открыт целый список возможностей:
- увидеть публикации на личных страничках и группах;
- общаться с людьми со всего света;
- продвигать бизнес-идеи и создавать клиентуру;
- делиться информацией с более чем 800 миллионами человек;
- просматривать и комментировать фото и видео;
- получать приглашения на организуемые мероприятия;
- создавать и просматривать чужие прямые трансляции;
- пользоваться мобильным приложением, где вы можете использовать messenger для связи с другими пользователями.
Как удалить Фейсбук
Аккаунт Фейсбука можно удалить насовсем или временно деактивировать.
- Деактивация — удаленную страницу Фейсбук можно восстановить.
- Зайдите в аккаунт;
- кликните на последний значок верхней панели — треугольник;
- выберите меню «настройки»;
- на вкладке «общие» выберите: управление аккаунтом~редактировать;
- вы увидите опцию — деактивировать аккаунт.
Прочитайте предупреждение системы, подумайте и решите — удалять свою страницу или нет.
- Удаление насовсем.
- На своей страничке нажимаете кнопку — треугольник ~настройки;
- в открывшемся окне выбираем вкладку «ваша информация на Фейсбук»;
- вы можете деактивировать профиль;
- скачать свой архив Facebook;
- удалить аккаунт.
Многомиллионная социальная сеть задумывалась для предпринимательской деятельности. Однако, стала средством общения многих людей. С созданием моей страницы на Фейсбуке, перед вами открыты тысячи дорог .