Lavoriamo con gli e-commerce cinesi più importanti.
Una spedizione pregiata richiede un trasporto di qualità.
Ricerca fornitore
Aiutiamo a trovare il miglior prodotto dai fornitori cinesi.
Zero problemi linguistici
Il nostro team contatterò il fornitore cinese. Non avrete alcun problema linguistico o incomprensione.
Pagamenti sicuri
Evita le numerose truffe online.
Consulenza mirata
Offriamo soluzioni ai tuoi problemi in Cina
Risparmia
L’intero ordine sarà seguito a 360 gradi. Dal primo all’ultimo giorno.
Spedizioni
Soluzioni logistiche mirate e personalizzate: aereo, treno e nave.
Ispezione della merce
Controlliamo la merce ordinata prima che venga spedita in Italia.
Tour in Cina
Organizziamo il tuo viaggio busines in Cina: prenotazioni, visita delle fabbriche, fiere e molto altro.
Ordina subito la tua merce ad un prezzo vantaggioso
Dropshipping:
- spediamo direttamente ai tuoi clienti dalla Cina
- prezzi di spedizione ancora più vantaggiosi: riservati alle aziende
- magazzino gratuito per 90 giorni*
- consigliato per ebay, amazon e siti aziendali
Spedizioni:
- spediamo dalla Cina in tutto il mondo!
- tariffe scontate fino al 75% rispetto ai prezzi ufficiali*
- oltre 50 corrieri disponiibli
- epacket, DHL, EMS, TNT, UPS e molti altri
Ordinare dalla Cina:
- ordina dai siti cinesi
- commissioni molto basse
- risparmia sulla spedizione internazionale
- comprare all’ingrosso dalla Cina
- trova grossisti affidabili
Ingrosso:
- ricerca fornitore
- ordini per grossisti
- spedizione unica
Private Label:
- personalizzazione della merce
- dropshipping ai tuoi clienti
- etichettatura
Apertura
e-commerce:
- apertura negozio online
- gestione social: Facebook, Instagram
- dropshipping
Fiera di Canton – Guangzhou:
Ottobre 2020
- interprete per visitare la fiera di Canton 2019
- visite alle fabbriche del Guangdong
- tour personalizzati in auto
- prenotazioni: voli, hotel, trasporti, visto per la Cina, lettera d’invito
Ultime News:
- Codici HS per i materiali sanitari. Clicca QUI.
- Spedizioni della mascherine dalla Cina all’Italia
- EMS calcolerà in questo mese le dimensioni dei pacchi per volume
- Fiera di Canton Aprile 2020 CANCELLATA
- La fiera di Canton si terrà online a luglio 2020
Tour turistici a Hong Kong:
- escursioni personalizzate a Hong Kong
- pick-up in aeroporto
- servizio visto per la Cina
- transfer da Hong Kong alla Cina
Tour Business a Hong Kong e/o in Cina:
- visite personalizzate in fabbrica
- guida in fiera: Canton Fair
- tour a Hong Kong o in Cina