О проекте
Ключевая цель деятельности сайта factory-reset.ru заключается в том, чтобы оказать посильную помощь интернет-пользователям в восстановлении своего электронного устройства.
Это касается, прежде всего: телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, навигаторов, а также другой техники. Восстановление сводится к тому, что перед непосредственным обращением в сервисный центр к профессиональным специалистам, владелец мобильного устройства мог самостоятельно произвести все стандартные процедуры по устранению каких-либо неисправностей.
Проект factory-reset.ru будет благодарен любой полезной информации об электронном устройстве, которого нет в нашей базе. То есть если вы обладаете достоверными и опробованными сведениями о том, как сбросить настройки техники до заводских установок, опубликуйте заметку, содержащую подробную инструкцию по применению. Если вы хотите рассказать о действиях с устройством, которого нет в нашем списке, вы можете без труда добавить его на сайт.
В случае положительного или отрицательного результата, которого вы добились, используя материал, представленный на нашем портале, оставьте соответствующий отзыв. Это позволит другим пользователям сделать выводы, при использовании конкретного материала.
Современные электронные устройства основаны на применении сложного программного обеспечения, вывести которое из нормального состояния достаточно просто. Чтобы восстановить нормальное функционирование аппарата, необходимо сбросить имеющиеся настройки до заводского состояния, после чего ваше устройство приобретет первоначальный вид (все закачанные на него приложения, сообщения,контакты, видео- аудио- материалы и другие данные будут удалены).
Hard Reset или, как его называют,аппаратный сброс настроек представляет из себя полную перезагрузку устройства,в результате которой удаляются все сведения, находящиеся в системе, и восстанавливаются заводские настройки. Иными словами, Hard Reset – это жесткая перезагрузка техники, по результатам которой вся удаленная информация не подлежит полному или частичному восстановлению. При этом сведения, хранящиеся на сим-карте или карте памяти, остаются в сохранности.Некоторые специалисты не исключают возможность самопроизвольного Hard Reset, который происходит по причине конфликта между закачанными на устройство приложениями либо из-за сбоя, произошедшего в системе.
Soft Reset представляет собой полную перезагрузку устройства, в результате которой все имеющиеся сведения остаются, за исключением несохраненных данных в используемых программах. Примером могут служить недописанное письмо, несохраненный текст, несохраненные данные игры и т.д. Примером полной перезагрузки устройства является удаление батареи на работающем устройстве либо скачок электрического напряжения.
Recoveryпредставляет собой режим загрузки устройства Andorid, который можно запустить,нажав на кнопках определенную комбинацию. В данном специальном режиме, возможно произвести восстановление части утраченных данных, установку обновлений либо сброс до заводских настроек.
Существует два варианта recovery:
Заводское (Stockrecovery):
Цель заводского recovery заключается в том, чтобы удалить имеющуюся информацию или провести обновления системы. Как правило, такая загрузка сильно ограничена. Данные операции производятся при системном запуске либо при ручном восстановлении. Этот режим отлично подходит для установки официальных обновлений программы.
Стороннее(Сustom recovery):
С помощью стороннего recovery можно создать бекапы и из них восстанавливать операционную систему, удаляя при этом ненужную информацию. Такая разновидность recovery имеет больший функционал и чаще всего применяется для установки сторонних прошивок.
Wipe представляет собой полный сброс данных и настроек на android устройствах до заводского состояния. В результате такого сброса удаляются все дополнительно установленные приложения,сбрасываются все настройки системы, очищаются разделы /data и /cache во внутренней памяти, а также папка android-secure. При этом вся информация, сохраненная на карте памяти, остается. В случае, если во время пользования мобильным устройством вы производили удаление каких-либо системных файлов, дополнительно устанавливали драйверы, получали определенные права суперпользователя и выполняли иные изменения операционной системы, подобные данные скорее всего будут утрачены.
Последние оценки
-
Запись "Сброс на заводские настройки (Hard reset)" помогла пользователю
-
Запись "Сброс на заводские настройки (wipe)" помогла пользователю
-
Запись "Сброс на заводские настройки (wipe)" помогла пользователю
-
Запись "Сброс на заводские настройки (wipe)" помогла пользователю
-
Запись "Сброс на заводские настройки" помогла пользователю
Последние коментарии
-
-
Сброс получился. Спасибо. но телефон теперь не загружается до конца. все время идёт перезагрузка.
-
У меня сработало. Респект!
-
У вас установлено кастомное рекавери.
-
После того как я так делаю появляется teamwin, а не как здесь описано!!! Сбросить до заводских настроек не получается!!!