Vier Standorte
8000 Räder
Aus der Tradition in die Moderne des Online-Versands
Immer aktuellen Trends auf der Spur, waren wir vor nahezu einer Dekade einer der ersten Zweirad-Händler, die die moderne Technologie des Webshops genutzt haben, um ihre begehrten Produkte im Internet verfügbar zu machen. Namhafte deutsche und europäische Hersteller von Marken wie Cube, KTM, Koga, Bulls, Flyer, Focus, Merida, Pegasus haben uns ihre Produkte zum Vertrieb an eine regionale wie internationale Kundschaft anvertraut. Unser Geschäftserfolg basiert auf einem in über 50 Jahren gewachsenen Know-How rund um das Thema Fahrrad. Stark ansteigende Umsätze und eine wachsende Unternehmensstruktur bilden diesen Erfolg ab.
Bikes für alle
Unser riesiges Sortiment verteilt sich auf mehrere Standorte, doch gerade wegen unserer starken Einkaufsmengen bieten wir gratis eine logistische Zusatzleistung an und stellen ein Rad gerne ganz nach Wunsch entweder in unserem Hauptgeschäft in Radolfzell, an unserem Konstanzer Standort in der Waldsiedlung Reichenau oder angebunden an unser Hauptlager in Gottmadigen im dortigen Lageverkauf bereit. Es bedarf dazu lediglich eines zeitlichen Vorlaufes von rund zwei Tagen.
E-Bike Center
Eine imposante Auswahl an motorunterstützen Fahrrädern öffnet sich dem Besucher im E-Bike-Kompetenz-Center in Radolfzell. Auf separater Verkaufsfläche, getrennt vom klassischen Fahrradsortiment, präsentiert das erfolgreiche Unternehmen am Bodensee eine Fülle von E-Bikes unterschiedlichster Ausstattung, Designs
Hochwertige High-End-E-Bikes edler Marken wie beispielsweise Stromer und Riese und Müller zählen zur top class des Angebots. Daneben gibt es laufend aktualisierte Angebote von E-Bikes mit einem tollen Preis-Leistungsverhältnis, die sich neben den hochpreisigen Rädern zu echten Dauerbrennern entwickelt haben.
Ist das Traum-E-Bike erst einmal gefunden, fehlen nur noch wenige Schritte, um es direkt ab unserem Lagerverkauf mitzunehmen: Das Rad durchläuft eine letzte professionelle Endkontrolle und wird nach einer profunden Einweisung in Handling und Akkupflege dem glücklichen neuen Besitzer bzw. der glücklichen neuen Besitzerin übergeben.
Eine Serviceabteilung, die sich von Anbeginn des E-Bikes-Trends mit allen Entwicklungsstufen der E-Bike-Technologie befasst hat und heute über ein beachtliches, umfassendes Know-How verfügt, steht für anfallende technische Dienstleistungen zur Verfügung. Abgerufen werden kann dieser Service gleichfalls an allen drei Standorten, wo speziell auf E-Bikes geschulte Zweiradmechatroniker den Kundenservice übernehmen. Darunter fallen allfällige Software-Updates, die jederzeit nach kurzfristiger Terminabsprache aufgespielt werden können.
Seit vor einigen Jahren die ersten Elektrovelos auf den Markt kamen, war die Neugierde des Unternehmers Andreas Joos groß. Sein aufmerksamer Blick auf Trends der Fahrradbranche, sein aktiver sportlicher wie unternehmerischer Geist und seine Lust am unmittelbaren, persönlichen Ausprobieren technischer Neuerungen haben entscheidend dazu beigetragen, dass Zweirad Joos von Anbeginn dabei war. Obwohl nicht vorherzusehen war, welch rasanten Aufschwung das Elektrorad am Markt nehmen würde, hat Joos das richtige Gespür bewiesen und an den Elektroantrieb geglaubt. Heute steht er in intensivem Kontakt zu zahlreichen Herstellern verschiedenster E-Bike-Antriebe, darunter Bosch, Brose, Alber Neodrive, Bionx, Go Swiss Drive, Impulse, Impulse EVO, Panasonic, Shimano Steps, Syno Drive, Xion u.a., die sich über die Jahre am Markt weiterentwickelt und mehr und mehr durchgesetzt haben. Auf diese Weise garantiert er seiner Kundschaft, eine individuelle, umfassende Beratung, die je nach Bedürfnissen auf eine Fülle an Marken, Antrieben, Rahmenformen und -typen zurückgreifen kann.