B-12 Methylcobalamin 5000µg - 90 Tabletten
Hochdosiertes Methylcobalamin für Menschen, die Extra Vitamin B12 benötigen....weiter
Hyaluronsäure 400mg + Vitamin C - 90 Tabletten
Bittermelone 500mg mit Chrom - 120 Kapseln
...weiter
Flora Pro 13 - 60 DRcaps®
Flora pro 13 ist ein Nahrungsergänzungsmittel mit insgesamt 13 probiotischen Bakterienstämmen und mindestens 41,5 Milliarden Kulturen pro Kapsel...weiter
Brokkoli-Extrakt mit DIM - 90 Tabletten
Enthält mindestens 0,3% Sulforaphan und 100mg DIM pro Tablette...weiter
DIM 300mg plus D3 - 90 Kapseln
Diindolylmethan (DIM) kombiniert mit Vitamin D3...weiter
Graviola 600mg - 90 Kapseln
Graviola: Tropenpflanze mit den exzellenten Eigenschaften zum Schutz von gesunden Zellen und Geweben....weiter
Colloidales Silber nicht ionisch 1100ppm - 30ml
Hochkonzentriertes Colloidales Silber! Da dieses Silber keine Silberionen enthält, lagert es sich nicht im Körper ab.
...weiter
Vitamin D3 flüssig - 1000 I.E. pro Tropfen - 50ml
In flüssiger Form leicht schluckbar und für den Körper gut verfügbar. Hervorragendes Preis-Wirkstoff-Verhältnis....weiter
gerade bestellte Vitalstoffe & Gesundheitsprodukte
Bioaktive Vitalstoffe online kaufen auf fairvital
Fairvital ist Hersteller und Versender von bioaktiven Mikronährstoffen zu fairen Preisen, die sich durch eine physiologisch ausgewogene Rezeptur, eine maximale Bioverfügbarkeit und höchste Qualität auszeichnen. Zahlreiche Mediziner und anspruchsvolle Verbraucher mit hohem Ernährungswissen nutzen die mehr als 400 Produkte für ihre Gesundheit. Unsere Nahrungsergänzungsmittel sind auf Basis aktueller wissenschaftlicher Erkenntnisse und Studien komponiert, dokumentiert und zertifiziert.
Ich bin mit diesen Kapseln super zufrieden!!! Da Hyaluronsäure hochdosiert m...