Google har en ny logotyp
Den nya Google logotypen som visades igår återspeglar det faktum att företaget går igenom ett...
AppleSenast
Apple TV’s operativsystem uppdaterat
mar 21, 2016 | Apple
Apple har uppdaterat TV OS som finns i Apple TV till ny version, 9.2 med några efterlängtade...
Nyheter från Apple-event
mar 21, 2016 | Apple
Arbeta med delad vy i Mac
mar 20, 2016 | Apple
MicrosoftSenast
Slow-PCfighter – Gör din PC snabbare
jun 1, 2011 | Microsoft
I äldre Windows versioner var det enklare känns det som att städa dator och göra den snabbare. I...
NyheterSenast
Soundcloud börjar ta betalt
Jag har länge använt Soundcloud och tycker att det är en av de bästa streamingstjänster för att...
WebbSenast
Så skyddar du dig på nätet
jul 26, 2018 | Webb
I och med EU:s nya dataskyddsförordning, som infördes den 25 maj i år, har diskussionen om hur man...
Gratis foto för din blogg
mar 28, 2016 | Webb
Bli anonym på Internet
mar 15, 2016 | Webb
Sveriges 100 bästa sajter
mar 12, 2016 | Webb
Att orka vara produktiv på vintern
Nu är vintern snart här. Dagarna är redan betydligt kortare, mörkare och kallare, och det är många...Läs mer
Anpassa din webbplats utifrån din typ av verksamhet
Att ha en webbplats för din verksamhet idag är något som förväntas, har du ingen webbplats så är...Läs mer
Smarta kläder med inbyggd teknik
Smarta hem, telefoner, klockor och hushållsapparater är redan mer eller mindre vardag för de...Läs mer
Sverige har blivit en spelnation
Trots att Sverige är ett land med drygt nio miljoner invånare är det en viktig spelare på den...Läs mer
Mobila plattformar och häftiga spel
Mobila spel har kommit långt sedan de dagar vi spelade Snake på en mobil som hade storlek som en...Läs mer
De bästa iOS-apparna för vinälskare
Har ditt vinintresse blivit mer seriöst på sistone eller är det dags för dig ta det sista steget...Läs mer
Få en extra inkomst online
Vår värld är en global by. Det har aldrig varit sant i högre grad än nu, tack vare att...Läs mer
Gratis antivirus för din PC
Jag får ofta frågor om vilket antivirus man ska installera och om det räcker med de gratis program...Läs mer
Så skyddar du dig på nätet
I och med EU:s nya dataskyddsförordning, som infördes den 25 maj i år, har diskussionen om hur man...Läs mer
Tips: Din väg till målvikten med Styrkelabbets kostscheman
Jag tipsade för inte så länge sedan om en E-bok om styrketräning Handboken för effektiv...Läs mer
Appar Som Hjälper Din Styrketräning
För några år sedan så var papper och penna kombinerat med väldigt mycket undersökning på egen hand...Läs mer
Trender på webben i 2016
Nu är vi inne i årets femte månad men det går ändå att skriva om webbens trender för 2016 fast...Läs mer
Senaste
Senaste tweets
-
Signup to the #1 CRM for small business @Insightlyapp in 60 seconds. Sign up with my link and save $10: insightly.com/referred/?refc…
-
RT @AugustHerman: Folk KAN verkligen inte läsa https://t.co/cIM8Bnh4t9
-
RT @MHemstrom: V: ”Allt är samhällets fel” SD: ”Allt är invandrarnas fel” M: ”Allt är ditt eget fel” C: ”Allt är SD:s fel” L: ”Allt är med…
-
-
@MikaelZillen Testa Oderland...vi använder de över 10 år och det funkar klockrent...
Arkiv
Kategorier
- Hämta 10 sagospinn hos Svedala Casino, Sveriges mysigaste casino, utan krav på insättning!