Как создать андроид-приложение для экзамена, викторины, опроса или тестов
Продвинутый курс по разработке android-приложения QuizApp В этом Продвинутом курсе вы узнаете, как создать
Продвинутый курс по разработке android-приложения «Чат-мессенджер» с push-уведомлениями
Разработка приложения Чат-мессенджер В этом Продвинутом курсе вы узнаете, как создать клиент-серверное андроид приложение
Продвинутый курс по разработке android-приложения «ТОП-100 криптовалют» на Котлин
Разработка приложения на Kotlin В этом Продвинутом курсе вы узнаете, как создать клиент-серверное андроид приложение
Как создать андроид-приложение для экзамена, викторины, опроса или тестов
Продвинутый курс по разработке android-приложения QuizApp В этом Продвинутом курсе вы узнаете, как создать
В третьей части этой серии вы узнали, как тестировать корутины через поведение. В этой
Binding Adapters, создание пользовательских атрибутов На прошлом уроке мы изучали обработку пользовательских событий ввода
Во второй части этой серии вы узнали, как управлять пользовательским интерфейсом при помощи корутин.
Продвинутый курс «Разработка приложения для сайта» Также можем создать приложение для вашего сайта, обращайтесь
Управление пользовательским интерфейсом через корутины В этом упражнении мы напишем корутину для отображения сообщения
Введение Это первый курок курса о том, как использовать Котлин корутины в андроид приложении.
Это перевод четвертой части из цикла об интеграции ViewModel c Koltin Coroutines, Data Binding
Это перевод третьей части из цикла об интеграции ViewModel c Koltin Coroutines, Data Binding
Это перевод первой части из цикла об интеграции ViewModel c Koltin Coroutines, Data Binding
Перевод статьи на Медиуме о технологии Broadcast Receivers (широковещательные приемники). Это компоненты андроид, которые
Перевод статьи на Медиуме о построении пользовательского интерфейса с помощью компонента разметки ConstraintLayout. Создайте
Продолжаем изучать Android Data Binding. На прошлом уроке мы просто отобразили статичные данные пользователю, но возможности
Продолжаем курс по обучению основам разработки мобильных приложений в Android Studio на языке Kotlin. В