Η Κακοποίηση Ζώων Συνδέεται με την Κακοποίηση Ανθρώπων. Οι Δράστες Υπήρξαν Θύματα βίας και μπορούν να Γίνουν Δολοφόνοι
Σοκ προκάλεσε το περιστατικό των φαντάρων που πέταξαν ζωντανό έναν σκύλο από τον γκρεμό. Λίγες μέρες αργότερα, βγήκε στη δημοσιότητα ένα ακόμη περιστατικό. Ένας άνδρας από την Καρδίτσα, παγίδευσε μια γάτα σε ένα αυτοσχέδιο κλουβί και την χτύπησε με καμάκι ψαρέματος. Και αυτά δεν είναι παρά μόνο μερικά από τα περιστατικά που έχουν…Read More...
Μια Δασκάλα Ρωτούσε τα Παιδιά με τι Ασχολούνται οι Γονείς…
Μία δασκάλα του δημοτικού ρώταγε κάποτε τα παιδιά με τι ασχολούνται οι γονείς τους: - Εσένα Γιωργάκη τί κάνει η μαμά σου; Ο Γιωργάκης σηκώθηκε…Read More...
Άγιος Δημήτριος Μυροβλύτης : Ο Ναός, η Κρύπτη και Ιστορία για τη μεγάλη γιορτή
Βρίσκεται στην ομώνυμη οδό και είναι πεντάκλιτη βασιλική του «ελληνιστικού τύπου», αλλά με πολλά ιδιαίτερα και σπάνια χαρακτηριστικά σε σχέση με άλλους ναούς της ίδιας περιόδου στην Ελλάδα. Η Κρύπτη του Ιερού Ναού Αγίου Δημητρίου Η είσοδος της κρύπτης βρίσκεται δίπλα από τον δεξιό πεσσό του ιερού βήματος και οδηγεί στο χώρο εκείνο που σύμφωνα…Read More...
Ο άνδρας ταΐζει την πολική αρκούδα την ώρα που το μικρό της…
Στη φωτογραφία διακρίνεται ο Νικολάι Ματσουλγιάκ να ταΐζει πολική αρκούδα. Το μικρό της, έχει αγκαλιάσει το πόδι του, ενώ εκείνος συνεχίζει να της δίνει…Read More...
ΤΕΣΤ: Πόσο Καλά Θυμάστε «Τα Φιλαράκια»;
Τα Φιλαράκια είναι αναμφισβήτητα μια από τις καλύτερες σειρές όλων των εποχών και ιδιαίτερα αγαπητή στην χώρα μας με χιλιάδες οπαδών και θαυμαστές. Όλη η…Read More...
ΤΕΣΤ: Πόσο Καλά Γνωρίζετε τις Επιτυχημένες Σειρές της Ελληνικής Τηλεόρασης;
Πολλές ελληνικές σειρές εμφανίστηκαν τα τελευταία χρόνια αλλά λίγες έκαναν τεράστια επιτυχία και άφησαν εποχή που ακόμη και σήμερα μας κάνουν εντύπωση. Στο παρακάτω τεστ σας παρουσιάζουμε 15 ερωτήσεις με γνώσεις που μόνο οι φανατικοί των ελληνικών σειρών θα απαντήσουν με απόλυτη ακρίβεια. Read More...
Το Συγκλονιστικό Μαρτύριο της Μάνας: Δεν θα σε Ξεχάσω Ποτέ…
Καμία μάνα να μη ζήσει αυτό τον πόνο που έζησα εγώ… θα μοιραστώ μαζί σας την ιστορία μου μόνο και μόνο για να προστατεύσω τα δικά σας παιδιά. Ας πάρουμε…Read More...
«Πάτερ Ημών…» Με Αυτή την Προσευχή φεύγει Ο Πονηρός απο τη…
Διάλεξα ἕνα κομμάτι ἀπό τό Εὐαγγέλιο, ἀπό τήν Ἁγία Γραφή, καί ἰδιαίτερα τό "Πάτερ ἡμῶν", γιατί νομίζω εἶναι ἡ πιό χαρακτηριστική προσευχή, ἐφ' ὅσον εἶναι…Read More...
Η Ώρα του Γέλιου! Δες Ποια Επική Περσόνα της Ελληνικής Τηλεόρασης είσαι ανάλογα με το ζώδιο σου
Έχετε αναρωτηθεί σε ποια (αγαπημένη) ελληνική τηλεοπτική σειρά θα πρωταγωνιστούσατε, αν σας δινόταν η ευκαιρία; Αν όχι, το σκεφτήκαμε εμείς για εσάς! Κι επειδή δεν σας γνωρίζουμε προσωπικά, αποφασίσαμε να σκεφτούμε τους αγαπημένους μας ρόλους, βάσει…ζωδίου. από Ιόλη Πολύζου | 19 Οκτ 2018 Κριός=Koρίνα Μητροπούλου-Κουτσούμπα Οι Κριοί είναι…Read More...
Νέα κτηνωδία: Άνθρωποι απαγχόνισαν σκυλίτσα στην Κρήτη
Μία μητέρα με τα παιδιά της αντίκρισαν τη σκυλίτσα τους απαγχονισμένη σε δέντρο – Το άτυχο σκυλάκι περιφερόταν μέχρι πριν τρία χρόνια στους δρόμους και…Read More...
Απ’ τη Φωτιά… στον Πάγο: Αυτά Είναι τα Ερωτικά…
Ορισμένα ζώδια ξεχειλίζουν από ερωτική λίμπιντο και είναι πολύ παθιάρικα. Κάποια άλλα, από την άλλη, θέλουν περισσότερο χρόνο για να αφεθούν και να ξεδιπλώσουν…Read More...
Ένας γύφτoς αγοράζει οικόπεδο δίπλα από το σπίτι ενός γιατρού. Φωνάζει λοιπόν ένα μηχανικό και …
Ένας γύφτ@ς αγοράζει οικόπεδο δίπλα από το σπίτι ενός γιατρού. Φωνάζει λοιπόν ένα μηχανικό και τον βάζει να του κτίσει ένα ίδιο ακριβώς σπίτι. Όταν τελείωσε το σπίτι του ο γύφτ@ς βγαίνει στο μπαλκόνι και φωνάζει το γιατρό. – Γιατρέ, γιατρέ! – Τι είναι ρε; του λέει ο γιατρός. – Να του λέει ο γύφτ@ς εσύ μπορεί να μην με χωνεύεις αλλά εγώ είμαι…Read More...
Άγιος Δημήτριος ο Μυροβλύτης – Εορτή 26 Οκτωβρίου
Ο Αγιος Δημήτριος ο μεγαλομάρτυς και μυροβλύτης γεννήθηκε στη Θεσσαλονίκη στα 280μ.Χ. Οι γονείς του ήταν επίσημοι άνθρωποι και ο Δημήτριος κοντά στη φθαρτή δόξα…Read More...
Ο Σωστός Τρόπος να Φέρεσαι σα Γονιός Μέσα απο 11 Σοφά…
Η διαπαιδαγώγηση των παιδιών είναι περίπλοκη, αλλά το να είναι ένας γονιός σοφός, είναι ίσως από τα πιο δύσκολα έργα στη ζωή ενός ενήλικα. Σας παρουσιάζουμε…Read More...
7 Σημαντικές Διαφορές που μας Δείχνουν πως να Ξεχωρίζουμε Τους Αληθινούς απο τους Τοξικούς Φίλους!
Λένε, πως οι φίλοι, είναι η οικογένεια που επιλέγουμε. Τι γίνεται όμως, όταν αυτοί οι φίλοι γίνονται τοξικοί; Όταν με την συμπεριφορά και τις αντιδράσεις τους προσπαθούν να μας χειραγωγήσουν και πάνω από όλα έχουν το συμφέρον τους; Τι γίνεται όταν δηλητηριάζουν την ζωή μας; Δείτε τις 7 βασικές διαφορές μεταξύ των αληθινών φίλων και των…Read More...
Αστείες Διαφορές ανάμεσα σε κάποιον που αγαπά τα σκυλιά και…
Το να αγαπάς πολύ τα σκυλιά είναι ωραίο. Κάθεσαι αναπαυτικά και βλέπεις βίντεο με σκυλάκια στο Youtube και μετά κοιμάσαι στο μεγάλο, αναπαυτικό…Read More...
Σύντομες Προσευχές Για Διάφορες Περιστάσεις
Υπάρχουν περιπτώσεις πού αισθανόμαστε κάθε ημέρα την ψυχική ανάγκη νά εκπληρώσουμε τά θρησκευτικά μας καθήκοντα π.χ. νά ανάψουμε το κανδήλι στο σπίτι μας,…Read More...
Μητέρα Παναγιώτη Ραφαήλ: Μας είπαν ότι δεν θα έφτανε στα πρώτα του γενέθλια
«Είναι 18 μηνών, δυναμώνει μέρα με τη μέρα, αγωνιζόμαστε και εμείς μαζί του, έχει κάνει τρομερή πρόοδο και είμαστε πολύ περήφανοι για το παιδί μας» δήλωσε η μητέρα του 18 μηνών Παναγιώτη Ραφαήλ που μίλησε στο Open. «Όταν έγινε η διάγνωση, οι γιατροί μας είπαν ότι με το ζόρι θα φτάσει τα πρώτα του γενέθλια. Είναι 18 μηνών, δυναμώνει μέρα με τη…Read More...
Εξετάζει τον Τοτό η «όμορφη» δασκάλα
Εξετάζει τον Τοτό η "όμορφη" δασκάλα: - Πές μου Τοτέ. Το "θα είμαι χαρούμενος" τι είναι; - Μέλλοντας, κυρία! - "Είχα δώσει"; - Υπερσυντέλικος,…Read More...
Σκύλος Δαλματίας με σπάνιο τρίχωμα έχει καρδιές γύρω από τα…
Οι χρήστες του διαδικτύου λατρεύουν τα χαριτωμένα ζωάκια και αυτός ο αξιολάτρευτος σκύλος είναι σίγουρο ότι θα σας κλέψει την καρδιά. Ο Τσάρλι είναι ένας…Read More...
Διαβάστε τους χαιρετισμούς της Αγίας Παρασκευής να φωτίζει μάτια της ψυχής σας!
Κοντάκιον. Ήχος πλ. Δ . Τη Υπερμάχω. Ως του Κυρίου χαριτόβρυτον μονάστριαν, και εν ταυτώ θερμήν απόστολον και Μάρτυρα, ευφημούμέν σε εν ύμνοις επινικίοις, και τιμώμεν την σην μνήμην ασμενέστατα, επιρραίνοντες τοις άνθεσι και κράζοντες: Χαίροις Παρασκευή καλλιπάρθενε. Άσματα αναμέλπω, σοι καλλίστη παρθένων, σεμνή Παρασκευή χριστομάρτυς: (εκ γ ),…Read More...
Καιρός: Έρχεται χειμώνας! Κακοκαιρία την 28η Οκτωβρίου…
Τελευταία εβδομάδα καλοκαιρίας για την Ελλάδα, αφού όλα δείχνουν πως από την 28η Οκτωβρίου και μετά η χώρα μας θα μπει σε πιο... ψυχρά καιρικά δεδομένα!…Read More...
Άργος: Αμόκ για τον αμύθητο θησαυρό – Η μαρτυρία που έβαλε…
Σκηνές που παραπέμπουν σε ταινία! Απίστευτα σκηνικά διαδραματίζονται καθημερινά στο Άργος, καθώς ομάδα ιδιωτών έχει βαλθεί να τρελάνει όλη την πόλη! Όλα…Read More...
Η αγάπη δεν χαρακτηρίζεται με λέξεις κι αυτό μας το έμαθαν τα ζώα!
Η σχέση του ανθρώπου με τα κατοικίδια ζώα συντροφιάς ξεκίνησε εδώ και πάρα πολλά χρόνια όταν άρχισε και η εξημέρωσή τους. Τα παιδιά αγαπούν ιδιαίτερα τα ζώα. Τα κίνητρα των παιδιών για απόκτηση ενός ζώου πιθανόν να είναι η παρέα και το παιχνίδι. Το παιχνίδι αποτελεί την καλύτερη μορφή μάθησης για τα παιδιά καθώς και μια από τις βασικές τους…Read More...
Προσευχή από καρδιάς στον Κύριο μας Ιησού Χριστό
Μια πολύ όμορφη προσευχή, που αξίζει να την διαβάσετε, ανεξαρτήτως του θέματος των λογισμών. (Αγίου Συμεών του Θαυμαστορείτου – για τους αισχρούς λογισμούς)…Read More...
Πόση ομορφιά.. Ο καθένας, Με την λεβεντιά του!!
Ο σκύλος δεν είναι ούτε παιδί σου, ούτε υποκατάστατο για οποιαδήποτε δική σου έλλειψη ή ανάγκη. Ο σκύλος είναι φίλος, σύντροφος, παρέα, ισότιμο μέλος της…Read More...
Αυτή η γάτα έχει τα ομορφότερα μάτια διαφορετικού χρώματος που είδαμε ποτέ.
Ο Aloş (@kedialos) είναι μια υπέροχη γάτα δυο ετών από την Τουρκία που έχει τα πιο όμορφα κι ασυνήθιστα μάτια που έχουμε δει ποτέ. Ο Aloş έχει ετεροχρωμία η οποία είναι αποτέλεσμα ενός προβλήματος με τα ποσοστά της μελανίνης του. Ωστόσο όπως λέει ο ιδιοκτήτης του Burcu Kaynak δεν επηρεάζει καθόλου την όρασή του. Ο Aloş έχει το δικό του …Read More...
Είμαι Ο Άγιος Θεράπων Με Στέλνει Η Παναγία Για Να Σε Βοηθήσω
Άγιος Θεράπων: Υπηρετώ στο Πολεμικό Ναυτικό από το έτος 1992. Το έτος 1998 και ενώ ήμουν στο Αντιτορπιλικό «Νέαρχος», ξάφνου ένα πρωινό της 24ης Ιουλίου, καθώς…Read More...
Είναι λοιπόν ένας τύπος σε ένα ταξί , οπότε θέλει να πει…
Είναι λοιπόν ένας τύπος σε ένα ταξί , οπότε θέλει να πει κάτι στον ταξιτζή . Όπως είναι από πίσω του λοιπόν , κάνει λίγο μπροστά και τον χτυπάει ευγενικά…Read More...