“翻墙后看什么” @fanqianghou 是个提供给翻墙用户的入口网站，解决“翻墙后上什么网站”的问题。请收藏，持续更新。本网站出售，开价50,000美元，有意请和站长联系。这里是中华人民共和国被封锁网站列表，本网站主要推荐中文资源，有助更加了解中国。
推荐资深推友出品的高速、保密、稳定及纯粹的 VPN 和 ShadowSocks 供应商 https://www.vpnhh.com/cart.php?aff=10 ，使用优惠码 beifeng ，可享七折优惠。
Pixel 3 及 Pixel 3 XL优惠码：$100 off Pixel 3 or $150 off Pixel 3 XL at the Google Store. Pixel 3 promo code: B-LZ21548EEVVP0AM3DSTUPRS
Pixel 3 XL promo code: B-LZ7YQAKU10JTMCKAGRQX87R
翻墙后先要做的几件事情：
- 随时检查翻墙软件的更新情况，保证手头有两到三种可用的翻墙工具，发现失效马上检查更新版本。推荐！ 蓝灯（Lantern）最新版本下载，有桌面版和安卓版。推荐 Shadowsocks，一个用 Python 写的 socks 加密代理，技术宅的不二之选。详尽教程 。一键安装 Python 和 libev 版 Shadowsocks 脚本，已经加入 AEAD 加密选项。各个版本现在已经能在安装阶段自行选择加密方式。同时 ShadowsocksR 版在安装时可选协议，混淆。详情：https://teddysun.com/486.html 。推荐搭建所需要的VPS : DigitalOcean，注册请使用此链接 https://www.digitalocean.com/?refcode=ac2fc898c812 注册，本网站可以收到一点推荐费用。 搭建一个完全免费的Shadowsocks服务器 广告：购买专业、高速的Shaodowsocks服务。
- 注册和使用谷歌（Google）的系列服务，至少包括邮箱、搜索和G+；在美国的可以考虑 Google 的 Project Fi 手机服务，很好用，无缝切换wifi和蜂窝手机网络，国际漫游不另收费。很适合经常呆在手机信号不好的地方甚至完全没信号的场所的使用者（如地下室）和经常出国的人。有兴趣可以注册一个： https://g.co/fi/r/RPK5D9 。
- 注册和使用推特（Twitter），参考这个推荐中文信息列表，关注这200人，即可满足中文日常信息的大半需要。请关注本网站维护者 @wenyunchao 。本网站推荐的网站，在推特上大多有开设账号。
- 自由之家《中国媒体快报》138期（2019年9月号）PDF版本下载，请随手转发至同道群组 http://fhreports.net/ ，订阅请电邮 cmb@freedomhouse.org 。在线浏览。 推荐： 为了那些有意为对抗中共的信息压制助一臂之力的《中国媒体快报》的读者们，“自由之家”研究人员收集整理的资源和建议：行动起来：扩大中国媒体和网络自由资源汇总。
- 如果你觉得本网站对你有帮助，欢迎捐赠：Paypal: wenyunchao@gmail.com ，Bitcoin: 16SYFnHkAgs3L1QGAKeancENwKfXTH5xZy 。
- 赠品：给初级翻墙者立了一个书单： https://drive.google.com/folderview?id=0B8KDF8_HXe4IOWQzUUNRZTgwT2c&usp=sharing 基本上是历史书，以及我认为校订较好的《金瓶梅》。如果能把这些东西看完，相信中共灌输的狼奶能吐掉大半。没看过的也建议看看。
- 赠品：波黑围城战中的幸存者(A First-Hand Account of Long-Term SHTF Survival) 当中国大崩溃来临之际，个体在这种末世的混乱杀掠面前几乎无能为力，但总还是可以做些必要的准备，如远离城市，远离富人区，避居乡下，联络亲朋，储存硬通货和物资，详情可参考这篇文章。做足准备，生存的机会总会比别人大一些。
社交网站
- 推特（Twitter） 一、使用推特进行强交互式阅读，别人会把有价值的内容自动推到你眼前，节省筛选时间，信息获取效率更高。二、把自己的观点发布到推特上，可以随时接受他人的检验。三、推特涨粉终极法则：持续提供有价值的信息，包括事实或观点。请关注本网站维护者 @wenyunchao 。（注册访问指南 推荐关注的中文信息 推荐关注的英文信息 强制使用手机注册页面即可跳过验证步骤： https://mobile.twitter.com/signup 。
- 脸书（Facebook） 港台及其他地方很多社会运动都是通过脸书发起，可前去参观学习。如：占领中环 。注册指引
- Google+ 中国用户较多，移动端可直接连接，电脑端需要修改hosts文件。中文用户手册 推荐关注对象 Lantern群组
- Twister 这是一个有可能打败审查的利器！推荐安装试用完全去中心化的微博（推特），不用翻墙，不需要服务器，没有审查，信息没人能删除。
新闻网站
- 纽约时报中文网（推特账号：@nytchinese） 网站向中国读者介绍《纽约时报》的优秀作品，包括新闻、评论、时尚和文化等内容。其新闻专业性毋庸置疑。2012年10月26日，因刊登揭露温家宝家属累积27亿美元巨额财富的文章《总理家人的隐秘财富》后被墙。推荐：
- 海航集团的神秘持股人 郭文贵称，中国高层领导人王岐山的亲属在海航持有股份。
- 万达帝国王健林：游刃于商业与权贵之间 寻找万达帝国背后的神秘股东 披露习近平家族与温家宝家族与巨贾之间的利益关系；
- 阿里巴巴上市背后的“红二代”赢家 江泽民、王震的孙子，温家宝、贺国强、刘云山、陈云的儿子…… 阿里巴巴声明证实报道 。
- 张洁平关于香港“占领中环”运动文章： 摊牌（一）：一国两制与民主香港 摊牌（二）：通向普选的巴别塔 。
- 吴伟：80年代政改系列谈
- 美国之音中文网 （@voachinese）美国之音是美国政府对外设立的国有宣传机构。内容较全面，中国新闻多集中于重大事件政策及解读、知名群体或人士的人权迫害等领域。（@voachina） 美国之音中文争鸣论坛，发布美国之音评论类节目精彩内容及推荐当下具代表性的时政经济评论作品。
- 自由亚洲电台（普通话 @RFA_Chinese ， 粤语 @cantonese） 由美国国会出资，归美国广播理事会管辖。中国新闻报道内容与美国之音类似，对群体事件、突发重大事件、维权、家庭教会和异见群体受打压迫害等新闻报道较多。
- 北京之春 一份以促进中国的人权、民主化和社会公正为宗旨的中文月刊，创刊于一九九三年六月。目前仍维持电子刊出版。
- 朝日新闻中文网 刊载每日于日本国内发行的《朝日新闻》、朝日新闻官方网站以及应用程序“朝日新闻DIGITAL”内新闻报道的中译版本。
- 自由港（ @iyouport ）侧重传播关于民主自由的新闻与评论，通过互助共享的方式，实现优质精选的信息吞吐，并以此带来价值。
- 明镜新闻网（@MingJingNews） 明鏡新聞出版集團，簡稱明鏡集團（Mirror Media Group），包括明鏡新聞網、明鏡出版社、明鏡電視等，於1991年由何頻在加拿大多倫多創辦，“明镜”意為「明鏡高懸，以史為鑑」。1993年總部移往美國紐約市。
- 华文优读 （@mycnnews）必读的中文时政新闻及评论。
- 法广中文网（@RFI_Cn） 报道中国新闻的记者有多位是资深人士，常有靠谱独家报道。
- BBC中文网（@bbcchinese） 由BBC中文部運作的一個中文新聞時事網站，面向全球华人并24 小时更新的新闻资讯和时事评论，但自2016年起已经不大涉及报道中国时政及人权方面的新闻。自1998年10月起即被墙，2008年因北京举办奥运会曾一度解封。
- 路透中文网（@ReutersCN 非官方） 路透中文网为中文读者提供世界热点地区经济新闻，突发事件报道，宏观经济报道，深度分析，观点评论和生活时尚资讯。2015年3月20日重新被墙。近年来涉及中国的人权报道已经从该网站上消失。
- 博讯新闻网（@boxun） 基于公民记者模式运作，报道来自中国大陆的权力斗争的内幕及民间维权等消息。 博闻社 （ @bowenpress ） 博讯新闻网创办人主办的另一个新闻网站。
- 端传媒（@initiumnews ），香港新创办的新锐媒体。
- 852邮报 香港网上媒体，创立於2013年，由前《信报》前副总编辑袁耀清（笔名游清源）等人创办。
- 新頭殻（@NewTalk_Tw 脸书） 台湾主要无实体出版品的综合性新闻网站之一，自许为“一个有思考力的独立媒体”。
- The News Lens 关键媒体 （@TheNewsLens ）“夢想中的媒體是除了陳述事實之外，還能夠提供多元、不同方向的觀點。”
- 其他：
-
- 香港：明报（@mingpaocom 推特已经停止更新） 苹果日报（@appledaily_hk） 香港有线 香港电台（@rthk_news） 亚洲周刊（@yzzkeditorial） 开放杂志（@openmagazinehk） 独立媒体（@inmediahk） 辅仁媒体（@VJMediaHK）；
- 台湾：苹果日报（@TW_nextmedia） 联合新闻网（@udn_tw） 自由时报 雅虎奇摩新聞（@yahootaiwannews）
- 美国：世界新闻网（世界日报） 万维读者网 新唐人电视台 大纪元新闻网（@dajiyuan） 希望之声 新世纪 看中国
- 其他：当今大马 星洲日报（马来西亚）
-
- 网站未被墙但部分文章被墙：英国《金融时报》中文网（@FTChinese）、华尔街日报中文版（@ChineseWSJ）
信息网站
- 中国数字时代（@CDTChinese） 加州大学柏克莱分校关于互联网自由的研究项目，是结合网络2.0 最新技术和网民群体智慧的新闻聚合网站。 推荐“真理部指令”、“敏感词库”及电邮订阅。
- 泡泡 | 未经审查的互联网信息 亚马逊免墙镜像
- 维权网（@weiquanwang） 非政治性和非组织性的公民维权志愿者的松散联网，提供中国维权信息及侵权信息。
- 六四天网（@64tianwang） 提供中国特别是四川地区的维权信息，由中国天网人权事务中心维护。
- 墙外楼（@letscorp） 网络热门话题追踪；
- 非新闻（@wickedonnaa） 每天收集汇总中国发生的群体性事件，推荐。
- 参与网（@canyu） 提供中国维权信息及异见群体动态信息。
- 赵家百科 记录赵家人的资料/黑历史等信息。 分类 维护： @xiaolan65535
- 拉清单（@laqingdan）记录他们干的坏事，现在没有更新了。
- 奇闻录 （ @qiwenlu ） 奇闻录是一个别具特色的新闻聚合类站点，旨在搜罗互联网上与中国话题相关的各种奇闻、奇景或段子。它获得了 2013 年德国之声国际博客大赛的最佳中文博客奖项。
- 民生观察（@minshengguancha）、民主中国、中国茉莉花革命
- 对华援助协会（@bobfu4china） 关注及报道基督教会尤其是家庭教会在中国大陆境内遭受官方逼迫的状况。
- 全球之声 Global Voices（@globalvoiceszh） 提供主流媒體忽略的視角，讓中文網絡世界能與其它國家的blogger對話。
- 译者 网络志愿翻译者，提供最新和最有深度的中国和世界资讯。
- 自由微博（@FreeWeibo） 匿名和不受屏蔽的新浪微博搜索，由Greatfire开发维护。同时发布自由浏览器（下载，链接在该页面右侧）。
- 台灣：苦勞網（脸书）、公民行動影音紀錄資料庫（@civil_media）、PeoPo公民新聞平台（@PeoPo_PTS）、weReport調查報導公眾委製平台（@weReport1）、想想论坛（推荐） 台湾好生活（@TaiwanGoodLife） 痞客邦 。
- 藏人行政中央官方中文网 （@xizangzhiye） 介绍西藏境内外新闻及西藏政治、经济、文化等内容。 “亚洲水塔 – 西藏高原的生态危机”。是由旅居德国的中国环境学者王维洛先生撰写，该书由344页，共45篇有关西藏生态环境的文章。
- 第十四世達賴喇嘛官方國際華文網站 大量的尊者弘法视频，部分有中文翻译，感兴趣的不要错过。
- 维吾尔在线（@uighurbiz） 维吾尔人的中文门户网站，中央民族大学教授伊力哈木·土赫提于2006年创办，在伊力哈木被捕后关闭。
- 南蒙古观察 汇总与南蒙古（内蒙古）相关的群体、维权及人权迫害等事件信息。
- 明慧网 法轮大法相关信息。
新闻专题
- 中国709维权律师大抓捕事件
- 要求习近平辞任总书记公开信事件
- 巴拿马文件
- 维基百科：巴拿马律师楼文件泄露，全球政治人物社会名流离岸资金揭秘，包括习近平李鹏贾庆林张高丽刘云山在内有九名中国现任或前任政治局常委的家庭有关的公司也牵涉其中
- 国际调查记者联盟(ICIJ) Giant Leak of Offshore Financial Records Exposes Global Array of Crime and Corruption
视频分享
- Youtube
-
- 历史专题：
-
- 抗日战争 1. 国殇（阳光卫视版，40集）
- 韩战（抗美援朝） 1.毕利·康纳提：朝鲜半岛战争风云录（Korean War in Color）2.《美国之音》“解密时刻”系列专题片 志愿军战俘 。
- 反右运动 1.沈志华：毛泽东与反右运动的发起（讲座） 2.纪录片：大堡小劳教 3.电影：夹边沟
- 大跃进 1.毛泽东的大饥荒 中文字幕版，字幕由推特中文字幕组制作，团队：@awfan @banpai @WLYeung。 2.解密时刻: 大饥荒 — 死人不是数字游戏 (美国之音制作，完整版)
- 文化大革命 1.NHK 文化大革命.40年后的证言 全片 2.安东尼奥尼[意大利][中国-中国1972年实景纪录片][三集合一]中文字幕 3.NHK纪录《文革那些事儿》 （1）红卫兵的诞生 （2）造反有理的狂澜 （3）下放-青年大移动 （4）改革开放的胎动
- 八九民运 1. 「六四」是怎樣一回事? 2. 我们会回来的——凌晨4至7时实录 3.天安门大屠杀 1989（曾经是Youtube年度点击率最高的视频） 4.坦克人（The Tank Man，中文字幕完整版） 5.纪录片《天安门》（本片争议颇大，请留意） 6.《長城外/Outside the Great Wall》 7. BLOOD IS ON THE SQUARE 血染廣場 （中文字幕） 8. Tiananmen Square protests of 1989频道（搜集近万个视频）
-
- 纪录片
- 专题片
- 媒体：美国之音中文网 新唐人电视台
- 历史专题：
-
- Ustream（可以非常方便地利用这个平台进行直播）
推荐服务
- Google 搜索引擎，不二之选。建议尽量翻墙使用谷歌的服务，不解释。
- Gmail 邮箱 安全常识1 安全常识2 启用两步验证 。
- 谷歌搜索（Google Search） 教程：从入门到精通4.0 ，能翻墙就让百度见鬼去吧。
- 谷歌云端硬盘（Google Drive） 共享与协作，可以快速提高工作效率，亦可方便发布文档到互联网。
- Feedly，替代Google Reader的订阅器。 使用说明 部分新闻网站RSS
- Dropbox 网盘
- Blogger 及 WordPress 博客服务，本网站就是基于后者建的，绑了一个域名。
- 维基百科 。
翻墙相关
- 翻墙资讯
-
- 中国的网络审查（@GreatFireChina） 关注中国的网络审查，报道中国防火长城的最新资讯。
- GFW BLOG（功夫网与翻墙）（@chinagfw） 提供网络安全、翻墙动态、翻墙观察及翻墙资源。
- Fqrouter，翻墙路由器，大量GFW分析文章。
- 美博园（@allinfa） 墙动态及软件下载。
- 翻墙观察（@iaskfq） 游世界 翻墙动态及技术。
-
- 翻墙软件
-
- 推荐！ 蓝灯（Lantern）最新版本下载，有桌面版和安卓版。速度更快，无限流量，不怕封锁。
- 推荐！Shadowsocks，一个用 Python 写的 socks 加密代理，技术宅的不二之选。最新详尽教程 另一教程 。一键安装 Python 和 libev 版 Shadowsocks 脚本，已经加入 AEAD 加密选项。各个版本现在已经能在安装阶段自行选择加密方式。同时 ShadowsocksR 版在安装时可选协议，混淆。详情：https://teddysun.com/486.html 。推荐注册搭建所需要的VPS : DigitalOcean，请使用此链接 https://www.digitalocean.com/?refcode=ac2fc898c812 注册，本网站可以收到一点推荐费用。搭建一个完全免费的Shadowsocks服务器 收集了一堆SS账号不知哪个管用，可以用 超级逗比Ping （作者： @toyo13140010096 ）
- 适合未越狱的iOS设备翻墙 LightSword ，作者：@UnsignedInt8 。 项目主页 简明安装教程 iOS客户端
- 翻墙大杀器（@chinashiyu）。 代码仓库 安装脚本 安卓客户端 iOS客户端 shadowrocket 。
- VyprVPN ，有500M的免费流量，抗墙能力强，特别是安卓等移动设备。
- 萤火虫代理 开源翻墙工具，支持多平台。
- 赛风 （下载）由开放网络基金资助、多伦多大学的公民实验室（Citizen Lab）开发，安卓客户端持续可用，推荐。
- 自由浏览器，由Greatfire开发。（下载，链接在该页面最下方）自由微博（@FreeWeibo） 匿名和不受屏蔽的新浪微博搜索。
- WoW Legacy 翻牆瀏覽器WowLegacy，基於Goagent重新開發，可一鍵翻牆。
- 动态网 （自由门下载 技术支持 有安卓版）调查显示最多人使用这个翻墙软件，建议和其他软件一并使用防止失效，注意更新。
- 无界浏览 （下载 有安卓版，在首页右上角） 目前仍有较多人使用的翻墙软件，建议和其他软件一并使用防止失效，注意更新。
- Fqroute（@fqrouter） 简介 详细使用方法
- 最新免费翻墙软件墙内下载，支持各平台，更新维护 @suoluo （已经失效）。
GAE（Google App Engine），基本失效，不再推荐。包括：GoAgent ，是使用跨平台语言Python 开发的代理软件，利用GAE的服务器充當代理，幫助用戶瀏覽被封鎖的內容。（下载及教程 Gaeproxy论坛 教学视频）
- VPN Gate 由全世界志愿者提供的公共 VPN 服务器获得自由访问互联网。VPNgate的开发者引入了一项新技术：P2P中继。简单来说，如果墙内有人连上了墙外志愿者提供的VPNgate服务器，那么他就自动成为了服务器，其他墙内的人就可以通过连上他来翻墙。（安装 下载 使用经验 墙内下载： ed2k://|file|client.zip|39134940|0C08A57D45DF3CEBBCBF5F0DBC202C56|/ ）
-
- 建议关注：P2P翻墙项目 Uproxy 的进展，谷歌翻墙利器。
- 实用工具：测试网站是否被墙（websitepulse.com greatfire.org） iaskfq 翻墙客服中心（@iaskfq）
- 商业服务：
历史事件
- 镇反 反右运动 大跃进 文化大革命（博物馆） 西单民主墙 八九民运（又称六四事件 港支联 六四档案 天安门母亲）法轮功 零八宪章（@08charterbbs 网站） 中国茉莉花革命 新公民运动（镜像） 雨伞革命
推荐博客
- 编程随想（@programthink） 唯色：看不见的西藏（@degewa） 王力雄：族群对话与新媒体 蟹农场（@hexiefarm） 李江琳：西藏：另一种真实（@JianglinLi） 曹长青 （@caochangqing） 吾尔开希的流亡笔记（@wuerkaixi）
实用资源
- 道兰字幕组（@daolan2013） 成立于2008年，译制NHK纪录片，目前是国内最大的纪录片字幕组，翻译有上千部NHK纪录片。
- 安全工具箱 由“前线”维护的一个安全常识和工具的网站，全部是免费软件。
- 个人信息安全管理 要保障安全，管理比技术更重要。上网匿名和隐私
- 互联网档案馆 定期收录永久保存全球网站可抓取信息。
- 禁片 禁书（禁书网）
- 社区：文学城 留园网 未名空间 倍可亲 香港人网 香港高登 老人院
- 社会运动资源：中国权利在行动（@chinarightsia） 抵抗！中国 AEI （中文资源太少了，有兴趣的看这里。） 重回天安门
- 媒体： 记者的在线隐私权益 2017 确保记者的线人及数据都安然无恙。
机构网站
- 中国相关：中国天网人权事务中心（@64tianwang） 港支联（@HKA1989） 华人民主书院（@twimocracy） 中国人权（@hrichina） 独立中文笔会（@icpcicpcicpc） 天安门母亲 对华援助协会（@bobfu4china） 维吾尔人权项目（@UHRP_Chinese） 中国维权律师关注组（@chrlcg） 中国劳工通讯（@clbchinese） 中国民主党全国委员会（@DPCNC） 中国民主党全国联合总部 香港“占领中环”运动
- 国际：人权观察（@hrw_chinese） 无国界记者（@RSF_Asia） 国际特赦（@AIBaogao） 前线卫士（@FLD_China）
成人网站 （成年人知道自己能做什么不能做什么，不需要他人指指点点，未成年人请绕行。）
- 草榴社区 草榴在手，夫复何求，成人网站中的良心。“技术讨论区”中经常讨论中国社会热点事件，总有些人品爆棚的网友分享自己汇总整合的一些稀奇古怪的资源。
- Quick porn search 成人视频搜索。
- Pornhub 最大的成人影片分享网站，站长推荐，片源质量好。
- xvideos.com 排名第二，号称片量最多。
- YouPorn 排名第三，很多私拍写真短片。
- X-Art （@xart 唯美，花点钱翻墙和花点钱上这个网站都是值得的，做个高端大气上档次的撸客。）
继续更新中……请按此推荐优秀被墙网站给我们，大家推荐的网站在 这里 。
搜集整理：翻墙后（https://fanqianghou.com/），转载请注明。
维护：温云超（网名北风，繁体为溫云超），客家人。生于广东，曾居香港，现居纽约。“惟恐天下不乱党”创党主席，口炮党创始成员，倡导“新刁民运动”。关注中国的新闻管制及网络审查，推动中国民主转型。“翻墙后看什么”网站创办人。美国之音“时事大家谈”评论员。
- 维基百科“温云超”辞条
- 在推特上的账号 Follow @wenyunchao
- 在脸书 Facebook 上的账号 wenyunchao
- 以前博客的镜像 “醉人呓语”
- 美国之音“时事大家谈”节目汇总。
- 回应《环球时报》社评：“人肉搜索”GFW筑墙者是网民不得已的反抗 （单仁平：“假洋鬼子”撕下斯文外衣时就这模样）
联系方式： wenyunchao@gmail.com
欢迎捐赠支持本站更新维护：
微信扫码：
Paypal: wenyunchao@gmail.com ，Paypal捐赠可直接点击：https://www.paypal.me/wenyunchao 。亦可以以比特币 Bitcoin 捐助: 16SYFnHkAgs3L1QGAKeancENwKfXTH5xZy ，多多益善。