فرانویس در سال 1389، با حداقل سرمایه و توسط جمعی سه نفره کار خود را آغاز کرد. امروز فرانویس از به روزترین و خلاقترین شرکت های فناوری در شرق کشور میباشد. شرکت مسلط بر بازار وب، تجارت آنلاین و شبکههای کامپیوتری ایران، با صدها مشتری در زمینه فناوری با دهها نیروی ثابت و دورکار خدمت گذار مردم میباشد. یکی از ویژگی های فرانویس تحویل تمامی محصولات به صورت متن باز به مشتریان عزیز است.همچنین مهمترین اصل کاری این شرکت ارائه خدمات با کیفیت بسیار بالا می باشد. همچنین شاخص ترین نکته پشتیبانی کامل تیم فنی شرکت است که به صورت تلفنی و اینترنتی پاسخگوی سوالات کاربران عزیز می باشد.