بودجه بندی کنکور امری بسیار مهم برای مطالعه دروس کنکور به حساب می آید. همه دانش آموزان برای موفقیت در کنکور باید بودجه بندی کنکور 99 را مشاهده کنند تا آگاهی بیشتری از نحوه طرح سوالات در کنکور داشته باشند. ( این مقاله از سری مقالات مشاوره کنکور می باشد. ) با ما همراه باشید تا بودجه بندی کنکور از سال 91 تا 98 برای همه دروس را مشاهده کنید. بودجه بندی کنکور رشته تجربی سال 99 بودجه بندی زیست کنکور تجربی از این درس تعداد 30 عدد سوال مطرح می گردد. و مهم ترین مباحث این درس به ترتیب عبارتند از: ژنتیک جمعیت، گردش مواد، شارش انرژی در جانداران، ژنتیک و خواستگاه آن و مطالب کاملا ترکیبی. بودجه بندی […]
منابع کنکور 99 – همه ی رشته ها – اعلام شده توسط سازمان سنجش
(این مقاله از سری مقالات مشاوره کنکور فرادبیر می باشد. ) بسیاری از افراد از همه فرصت هایشان استفاده می نمایند تا موفق به کسب بهترین نتیجه در کنکور گردند. اگر شما نیز جزو این دسته از افراد می باشید و می خواهید اقدام به مطالعه برای کنکور99 نمایید، پیش از هر چیز باید منابع کنکور 99 را بدانید. با ما همراه باشید. قصد داریم در این مطلب منابع کنکور سال 99 را بیان کنیم تا داوطلبان گرامی به راحتی اقدام به مطالعه برای کنکور 99 نمایند. لیست منابع کنکور 99 – متناسب با سازمان سنجش بسیاری از داوطلبان کتاب های کمک درسی و نکات کنکور را خریداری و اقدام به مطالعه آن ها می نمایند. در حالی که منابع […]
برنامه ریزی 4 ماهه برای کنکور – ( نظام جدید و نظام قدیم ) – همه رشته ها
برخی از داوطلبان از زمانی که برای مطالعه کنکور در اختیار داشته اند به خوبی استفاده نکرده اند. و هنگامی که زمان اندکی برای مطالعه باقی مانده است، تصور می کنند نمی توانند همه دروس را جمع بندی نموده و موفق به کسب رتبه خوبی شوند. اینجاست که برنامه ریزی 4 ماهه برای کنکور به کمک این افراد می آید. این برنامه ریزی باعث می شود حتی با داشتن زمانی بسیار کم نیز یک برنامه خوب داشته باشید قادر به کسب رتبه ای مناسب شوید. اگر به علت پیش نرفتن مطابق برنامه و یا هر دلیل دیگری تا کنون موفق به جمع بندی دروس نشده اید، نگران نباشید. برنامه ریزی چهار ماهه برای کنکور برای رسیدن به موفقت همراه شماست. […]
مشاوره تلفنی کنکور – مزایا و معیاب و هزینه های آن
بسیاری از داوطلبان کنکور قصد درند بهترین رتبه و نتیجه را در کنکور کسب نمایند. تا بتوانند در رشته های خوب و دانشگاه های سطح بالا مشغول به تحصیل گردند. در این راستا مشاوره کنکور به صورت تلفنی پدید آمده است. به طور کلی مشاوره کنکور تاثیر زیادی در رتبه داوطلبان خواهد داشت. زیرا شما برای دستیابی به یک رتبه خوب به کمک یک فرد متخصص نیاز دارید. مشاوره تلفنی کنکور با فراهم کردن امکان مشاوره به صورت غیر حضوری، امر مشورت را آسان تر کرده است. مزیت های مشاوره تلفنی کنکور بسیاری از افراد قصد دارند از کمک بهترین مشاوره های کشور استفاده نمایند؛ اما به علت نداشتن دسترسی به آن ها قادر به انجام این کار نیستند. برای […]
دانلود سوالات کنکور 98 رشته ی هنر ( نظام قدیم )
دوستان و همراهان سایت فرادبیر، در این مطلب برای شما سوالات کنکور هنر 98 را منتشر کرده ایم. کاربران دائمی سایت فرادبیر می دانند که این سایت همه ساله سوالات کنکور را منتشر می کند تا داوطلبان کنکور سراسری بتوانند خیلی زود این سوالات را دانلود و استفاده نمایند. کسانی که امسال در کنکور شرکت کرده اند، با دانلود سوالات کنکور هنر 98 می توانند ببینید تا چه میزان به سوالات پاسخ صحیح داده اند. البته اگر از روی سوالات موفق به انجام این کار نشدید نگران نباشید! ما برای شما کلید و پاسخنامه تشریحی سوالات کنکور هنر 98 را نیز قرار داده ایم. از این طریق می توانید حتی رتبه تقریبی خود را حدس بزنید. دانلود کن ! سوالات […]
دانلود سوالات کنکور 98 رشته ی هنر ( نظام جدید )
با عرض سلام خدمت همراهان همیشگی فرادبیر. در این مطلب برای شما سوالات کنکور هنر 98 را منتشر کرده ایم. شما می توانید با مراجعه به انتهای مطلب به سرعت این سوالات را دانلود کنید. اما شاید پیش از آن بخواهید بدانید اصلا این سوالات به چه درد شما می خورد؟! پس با ما در این مطلب همراه باشید. سوالات کنکور هنر 98 به چه دردی می خورد؟ شما می توانید با دانلود سوالات کنکور هنر 98، سطح سوالات را بررسی نمایید. این گار به خصوص برای کسانی مفید است که قصد دارند در کنکور سال آینده شرکت نمایند. سوالات کنکور هنر 98 منبع بسیار مهمی برای این افراد به حساب می آید. این دسته از عزیزان می توانند به […]
دانلود سوالات کنکور 98 رشته ی تجربی ( نظام قدیم )
با سلام خدمت مخاطبان عزیز سایت فرابیر. فرادبیر طبق روال همیشگی خود اقدام به انتشار سوالات کنکور تجربی 98 نموده است. این سایت با سرعت عمل بالا و کیفیت همیشه در جلب رضایت مخاطبان موفق عمل کرده است. و افتخار همراهی عزیزانی چون شما را دارد. و حالا بالاخره وقت آن رسیده است که سوالات کنکور تجربی 98 را منتشر کنیم. داوطلبان این کنکور یک سال یا بیشتر زحمت زیادی کشیدند تا در روز کنکور تمام تلاش خود را به کار گرفته و بتوانند به نتیجه و رشته مورد نظر خود دست یابند. داوطلبان عزیز! خسته نباشید. شما می توانید با دانلود سوالات کنکور تجربی 98 به طور تقریبی عملکرد خود را در کنکور ارزیابی نمایید. همچنین می توانید متوجه […]
دانلود سوالات کنکور 98 رشته ی تجربی ( نظام جدید )
تیم تحریریه فرادبیر طبق روال سال های گذشته اقدام به قرار دادن سوالات کنکوری برای مخاطبان خود نموده است. امیدواریم این مطلب مورد استفاده شما عزیزان قرار گیرد. داوطلبان عزیز کنکور تجربی 98 با خواندن سوالات کنکور می توانند جواب های خود را بررسی نموده و از رتبه تخمینی خود با خبر شوند. بنابراین خواندن این سوالات شدیدا به آن ها توصیه می شود. علاوه بر آن، کسانی که قصد دارند در کنکور سال 99 شرکت نمایند با خواندن سوالات کنکور تجربی 98، سطح سوالات را سنجیده و همچنین می توانند توانایی های خود در پاسخ دادن سوالات کنکور 99 را محک بزنند. بنابراین همین الان این سوالات را دانلود کنید تا بهتر بتوانید با کنکور سال بعد روبرو شوید. […]
دانلود سوالات کنکور 98 رشته ی انسانی ( نظام قدیم )
سلام و عرض ادب خدمت همراهان همیشگی سایت فرادبیر. با این مطلب در خدمت شما داوطلبان کنکور هستیم و امکان دانلود سوالات کنکور انسانی 98 را برای شما قرار داده ایم. با دانلود این سوالات قادر خواهید بود تا به منبع خوبی برای کنکور های سال آینده دست یابید. داوطلبانی که دارید برای کنکور انسانی 99 آماده می شوید، همین حالا سوالات کنکور انسانی 98 را دانلود کنید. به سوالات آن پاسخ دهید و از میزان بالا رفتن آمادگی خود برای کنکور متعجب شوید. بله! این سوالات منبع بسیار خوبی برای مطالعه می باشند. که به افراد کمک می کنند علاوه بر افزایش آمادگی از سطح استرس خود نیز بکاهند. دانلود کن ! سوالات کنکور انسانی 98 نظام قدیم را […]
دانلود سوالات کنکور 98 رشته ی انسانی ( نظام جدید )
دوستان و همراهان فرادبیر، ما یک بار دیگر هم برای شما سوالات کنکور انسانی 98 را با سرعت بسیار بالا آماده کردیم. امیدواریم کنکور انسانی 98 را به خوبی پشت سر گذاشته باشید و به زودی نتیجه زحمات خود را ببینید. اما تا آن هنگام؛ سوالات کنکور انسانی 98 را دانلود نمایید و بررسی کنید چه میزان از جواب هایتان صحیح بوده اند. از این طریق قادر خواهید بود رتبه تخمینی خود را حدس بزنید. امیدواریم با حل سوالات بر لبانتان لبخندی حاکی از رضایت بنشیند و متوجه شوید به بسیاری از سوالات پاسخ صحیح داده اید. دوستانی هم که در حال آماده شدن برای کنکور سال آینده می باشند، می توانند این سوالات را دانلود نموده و به عنوان […]