پنل پیامک فراز اساماس یک ابزار قدرتمند برای بازاریابی دیجیتال است که قابلیت ارسال پیامک انبوه تبلیغاتی (همراه با بانک شماره موبایلهای سراسر کشور) را در اختیار شما قرار می دهد.
همچنین ارسال اس ام اس از طریق وب سرویس با خط خدماتی، ارسال پیامک سفید و کارت ویزیت الکترونیکی بهصورت یک بسته جامع برای بازاریابی پیامکی در اختیار شما قرار میگیرد.
برای جذب مشتری از ارسال پیامک انبوه هدفمند استفاده کنید
از مشتری نگه داری کنید و با او رابطه عمیق ایجاد کنید
با خط خدماتی اختصاصی میتوانید پیامک اعتبار سنجی ارسال نمایید
ارسال پیامک از طریق وب سرویس برای اتصال نرم افزار شما به پنل
مطمئن نیستید کدام سامانه پیام کوتاه برای شما مناسب است؟ راهنما خرید پنل اس ام اس را مطالعه نمایید. برای مشاوره رایگان با ما تماس بگیرید 28423712-021
تضمین ۳۰ روز بازگشت وجه
(بدون حتی یک سوال)
پشتیبانی دائمی ۲۴/۷
(به صورت تلفنی و آنلاین)
بانک شماره موبایل آپدیت شده
(همراه اول و ایرانسل)
وب سرویس ارسال پیامک
(با خط خدماتی رایگان)
برای ارسال پیامک اعتبارسنجی و کدفعال سازی از طریق سامانه پیامک شما میبایست خط خدماتی داشته باشید تا بتوانید به افرادی که دریافت پیامک تبلیغاتی را مسدود کردهاند (اصطلاحاَ بلک لیست هستند) پیامک کدتایید ارسال نمایید؛ در پنل پیام کوتاه فراز اساماس خط خدماتی بدون نیاز به پرداخت سفته در اختیار شما قرار میگیرد و شما میتوانید برای ارسال سریع پیامک کدفعال سازی و تایید شماره موبایل از طریق وب سرویس ارسال اساماس اقدام نمایید
میخواهید که پیامک شما با نام برند شما ارسال شود؟ با سرویس ارسال پیامک با نام تجاری، ارسال پیامک با نام شرکت شما به سادگی امکان پذیر است.
با سرویس ارسال اس ام اس زماندار؛ اس ام اس تبلیغاتی شما در زمان مقرر به صورت خودکار ارسال می شود.
با پنل اس ام اس فراز؛ شما میتوانید پیامک تبلیغاتی کاملا شخصی سازی شده با نام افراد برایشان ارسال کنید تا به اس ام اس تبلیغاتی شما توجه بیشتری داشته باشند.
سامانه پیام کوتاه فراز اساماس انتخاب افراد حرفهای است؛ افرادی که می خواهند به صورت حرفهای و گسترده از سامانه پیامک برای تبلیغات پیامکی یا اتصال سامانه پیامکی به نرم افزار استفاده کنند؛ خرید سامانه پیام کوتاه از یک شرکت مطمئن و قدرتمند که به صورت شبانه روزی از شما پشتیبانی میکند.
بعد از خرید پنل پیامک ویدیوهای آموزشی کار با سامانه پیامک برای شما ارسال می شود و به شما کمک میکند در سریعترین زمان ممکن کار با پنل پیامکی را یاد بگیرید و برای تبلیغات گسترده پیامکی و جذب مشتری اقدام کنید؛ همچنین کارشناسان ما در تهیه و نگارش متنهای تبلیغاتی به شما کمک میکنند تا بیشترین بازخودر را دریافت کنید.
آدرس: تهران، بزرگراه رسالت، خیابان دردشت، خیابان یعقوبی پلاک3 واحد8، سامانه پیام کوتاه فراز اساماس