سینما و هنرهای نمایشی
نقدی بر نمایش فرشته تاریخ کاری از محمد رضایی راد
سخن در باب اهمیت است. چرا والتر بنیامین؟ چرا اکنون و اینجا؟ عده ای اهمیت اجرا را با میزان اهمیتش برای زمان ها و مکان ها ردیف می کنند، عده ای تماشاگر را در مقام
آندرِی تارکوفسکی
زندگی نامه آندری تارکوفسکی: در چهارم آوریل۱۹۳۲ در روستای زواراژیه در منطقه یوریوتسکی روسیه با نام آرسنیویچ تارکوفسکی به دنیا آمد. پدرش آرسنی تارکوفسکی شاعر و مترجم بود. مادرش ماریا ایوانووا نام داشت که
چگونگی ارسال فیلم به جشنواره های خارجی
به گزارش مجله فرد_ نیکامهر دیلمی؛ امروزه بسیاری از فیلم سازان به دنبال این هستند تا با ارسال آثار تولیدی خود به جشنواره های معتبر بین المللی، فیلم خود را در سطح جهانی به مخاطبان
چگونه فیلم ببینیم؛ ساختار غیرخطی داستان
به گزارش مجله فرد؛پوریا یزدانی؛ در این زمان انواع گوناگونی از ساختارهای غیرخطی را شاهد هستیم، از جمله شروع داستان از میانه و نه از ابتدای آن، همچنین ساختارهای اپیزودیکی را در فیلمها میبینیم که
باختین و هنرهای بصری
این نوشتار خلاصه کوتاهی از درک زیبایی شناسی باختین ارائه می دهد و مفاهیم به خصوصی را که برای تفسیر کارهای هنری مفیدند، مطرح می کند. زیبایی شناسی با توجه به تفسیر باختین از
سیاستِ هنر : مصاحبه با ژاک رانسیر
در مصاحبهی پیش رو آنا ووجیک[۱] با ژاک رانسیر[۲] نویسنده کتاب «ایستسیس: صحنههایی از استتیکِ رژیمهای هنری[۳]» در ارتباط با سیاستِ هنر، مفهوم دموکراسی، و وضعیت امروزی هنر گفتگو میکند. آیا هنر معاصر همچنان
نمایشگاه اقلیم حیرانی محمد صیاد
“اقلیم حیرانی” عنوان نمایشگاه عکسی از “محمد صیاد صبور” است که این روزها در گالری نبشی در حال برگزاری میباشد. این مجموعه که به کوشش مهرداد افسری از میان هزاران فریم عکس ، جمع آوری
معرفی کتاب
نوشته های تازه
.
- فراخوان ثبت نام جشنواره فیلم برلین ۲۰۲۰
- فراخوان جشنواره فیلم مستند VISIONS DU REEL
- مسابقه عکاسی سیاه و سفید MONOVISIONS
- فراخوان مسابقه و نمایشگاه پوستر و سایراقلام تبلیغاتی جشنواره تئاتر فجر
- فراخوان ششمین دوسالانه طراحی گرافیک “سرو نقرهای”
- فراخوان مسابقه عکاسی Caminos de Hierro
- فراخوان جوایز طراحی A` Design
- فراخوان جایزه Hopper Fall ۲۰۱۹
- فراخوان مسابقه عکاسی کودک و امید
- فراخوان نهمین سالانه هنر معاصر پرسبوک
قدرت در دنیای هنر معاصر دست کیست؟
متن در پیش رو را جفری دایچ، معامله گر هنر، مشاور هنری، نویسنده و سرپرست اولین بار در مجله ی فلش آرت، شماره ی ۱۰۴ (اکتبر- نوامبر ۱۹۸۱) منتشر کرده است. چه کسی تصمیم می
مرگ هنرمند و زایش کارآفرین خلاق
صنعتگران سختکوش، نابغههای گوشهگیر، استادان متبحر – سیمای هنرمندان در طول قرنها دستخوش تغییرات بنیادینی شده است. اما اگر ظهور واپسین مدل به معنای پایان هنر به شکلی که آن را میشناختهایم باشد، آنوقت چه؟
آیا ترامپ می تواند به رونق بازار هنر ایران پایان دهد؟
شعبۀ لندنِ گالری کامایِ تهران با به رخ کشیدنِ مجموعۀ متنوعی از آثارِ تحسین برانگیزِ هنرمندانِ مشهور و استعدادهایِ نوظهور تصویر نویدبخشی از هنر امروز ایران ارائه می دهد. در نمایشگاهِ افتتاحیۀ این فضایِ تازه
پربازدیدها
رویداد و گزارش
جشنواره نقاشان نوگرای البرز در فرهنگستان هنر صبا
به گزارش مجله فرد- بزرگترین گردهمایی نقاشان البرز با عنوان نمایشگان نقاشان نوگرای البرز به همت انجمن نقاشان البرز در محل فرهنگستان هنر صبا برگزار شد. در این نمایشگاه تعدادی از چهره های برجسته پیش
نمایشگاه کژ نگریستن با گردآوری مهیار بهرام اصل
نمایشگاه گروهی نقاشی با عنوان «کژ نگریستن» با گردآوری مهیار بهرام اصل از تاریخ ۲۲ تا ۲۸ شهریور ماه در نگارخانه شمیس برگزار گردید. در این نمایشگاه آثار هنرمندانی همچون مریم شیخی، بهاره زرگران، احمد
نگاهی به رویدادهای سینمای جهان؛ گیشهی ولرم تابستان!
بازگشت نئو و ترینیتی با «ماتریکس ۴» ایندیوایر: براساس گزارشهای منتشر شده، چهارمین قسمت از سری فیلمهای علمی تخیلی ماتریکس در مرحله پیش تولید قرار دارد؛ کیانو ریوز و کری-آن ماس در سری جدید نیز بازی میکنند و
«جنوب به وقت شرجی» کلید خورد
به گزارش مجله فرد؛ نیکامهر دیلمی، کارگردان این مستند، بیان کرد: این فیلم مستند ۶۰ دقیقهای با بودجه شخصی و به صورت کاملا مستقل تولید میشود و اکنون در حال برنامهریزی برای پیش تولید اثر
نقدی بر نمایش فرشته تاریخ کاری از محمد رضایی راد
سخن در باب اهمیت است. چرا والتر بنیامین؟ چرا اکنون و اینجا؟ عده ای اهمیت اجرا را با میزان اهمیتش برای زمان ها و مکان ها ردیف می کنند، عده ای تماشاگر را در مقام
سینما صاحب «هیات ردهبندی سنی» شد؛ از عماد افروغ تا رضا امیرخانی
به گزارش مجله فرد به نقل از روابط عمومی سازمان سینمایی، حسین انتظامی اسامی هیات ردهبندی سنی آثار سینمایی مرکب از ۳۰ شخصیت آشنا با فیلم و سینما در حوزههای فرهنگی، آموزشی، تربیتی، روانشناسی، جامعه
نکاتی که باید درباره ساخت فیلم کوتاه با تلفن همراه بدانید
به گزارش مجله فرد _ پوریا یزدانی؛ تلفن همراه، امروزه بهعنوان فرصت مناسبی برای دلباختگان عرصه فیلمسازی شناخته میشود تا با استفاده از آن و صرف هزینه بسیار کمتری نسبت به مورد استفاده قرار دادن
دومین هفتهی پیشکسوتان سفال و سرامیک ایران
دومین هفتهی پیشکسوتان سفال و سرامیک ایران با نمایشگاه مروری بر منتخب آثار منیر و محمدمهدی قانبیگی برگزار میشود. دومین هفتهی پیشکسوتان سفال و سرامیک ایران با نمایشگاهی مروری بر منتخب آثار منیر و محمدمهدی