Una gradita novità per tutti i nostri clienti. Da oggi spediamo gratuitamente in tutta Italia per ordini superiori ai 39,90 €.→ CONTINUA A LEGGERE
Cerchi un prodotto che non è presente sul nostro portale? Contattaci e provvederemo ad inserirlo nel minore tempo possibile.→ CONTINUA A LEGGERE
Farmacia on line Loreto Gallo
Benvenuto/a, siamo orgogliosi di essere da oltre 10 anni un punto di riferimento per la salute ed il benessere dei nostri clienti; siamo convinti che la nostra missione può essere svolta unicamente con passione e amore per il prossimo.
Essere al fianco del nostro cliente, offrire il consiglio giusto e la risposta alle diverse necessità ci hanno spinto a ricercare sempre il meglio, per offrire sempre di più. Presso la nostra farmacia potrai effettuare Autoanalisi del sangue, avere Consulenze nutrizionali specifiche, scegliere tra alimenti ipocalorici, naturali e oltre 40.000 prodotti senza glutine.
Farmacia on line Loreto Gallo, sempre nella tua vita
Loreto Gallo è una farmacia con esperienza decennale che nel corso degli Anni ha saputo evolversi creando il giusto mix tra tradizione ed innovazione, grazie all'esperienza del team riesce sempre a garantire la massima soddisfazione del cliente. Il team digitale che si dedica alla vendita online di farmaci negli Anni è riuscito a creare una piattaforma web sicura al 100% sia nei pagamenti che nella conservazione dei dati, il tutto abbinato ad un servizio di spedizione in 24 ore lavorative ed un customer service di primissimo livello. Acquistare farmaci e parafarmaci online ormai è divenuta una abitudine sempre più diffusa, grazie ad un catalogo con oltre 150.000 prodotti in pronta consegna in pochi semplici click è possibile ricevere comodamente a casa o in ufficio tutti i prodotti richiesti in una unica soluzione!!! una volta selezionati i farmaci ed inseriti nel carrello, bisogna selezionare solo il metodo di pagamento più idoneo ed il gioco è fatto, ed in caso di difficoltà il servizio clienti è sempre a disposizione.
Nella nostra farmacia online è possibile trovare i prodotti delle seguenti categorie
Uno dei punti di forza è sicuramente la sezione degli alimenti senza glutine ampissima e con immediata disponibilità, prodotti come pane, pasta, biscotti e cracker che vanno ad inserirsi in quelle diete create ad hoc per tutti gli individui che necessitano di una "dieta senza glutine". Altra sezione degna di nota è quella degli integratori alimentari e sportivi che rappresentano il giusto compromesso per tutti coloro che hanno bisogno di un supporto valido oltre quello alimentare, vitamine, proteine e tanto altro in una sezione che vanta oltre 15.000 referenze in pronta consegna. Altra categoria molto richiesta è quella degli articoli sanitari, ampia gamma di apparecchiature mediche come misura pressione etc... ed ampia disponibilità di articoli ortopedici (ginocchiere, fasce, collant...) che rappresentano uno dei tanti fiori all'occhiello della farmacia Loreto Gallo. Per le Mamme ed i Papà esiste sul portale una sezione dove possibile trovare tutti gli articoli per bambini e neonati, pannolini, creme intime ed accessori di ogni genere per soddisfare le esigenza di tutti con il giusto compromesso tra qualità e prezzo, per tutti coloro che sono alla ricerca di prodotti per erboristeria e fitoterapia è stata creata una sezione apposita con migliaia di prodotti e lo stesso è stato fatto per i prodotti omeopatici. Infine l'azienda ha puntato molto anche sul settore della profumeria e della cosmesi in generale per soddisfare una richiesta della clientela sempre più ampia, e su quello dei prodotti veterinari che è composto sia da accessori che da farmaci, insomma e sulla farmacia on line Loreto Gallo è possibile trovare davvero di tutto e per coloro alla quale tutto questo non basta sono presenti sul sito migliaia di farmaci in offerta a prezzi scontati, cosa aspetti effettua il tuo ordine!