Bienvenido. Somos Farmacia Taco, una farmacia propiedad de Miguel Román Botana situada en la localidad tinerfeña de San Cristóbal de La Laguna, donde somos toda una referencia de calidad y buen servicio prestado a los clientes.
Para conocernos un poco más a fondo solo tiene que seguir navegando por esta página web. Llevamos 40 años al frente del sector farmacéutico. Contamos con una plantilla que está formada por cuatro farmacéuticos, cuatro técnicos y auxiliares de farmacia. Todos y cada uno de nosotros trabajamos para ofrecerle una atención personalizada y los mejores servicios. Estamos para ayudarle.
40 años prestando el mejor servicio de la zona
Calle Moisés Alberto, 2 38108, San Cristóbal de La Laguna, Santa Cruz de Tenerife