Аптека «Фармленд»
Аптечная сеть «Фармленд» начала свою деятельность в ноябре 1997 года с открытия небольшой аптеки в городе Мелеузе Республики Башкортостан. Спустя несколько месяцев открылись аптеки в селе Кармаскалы и городе Бирске, а в следующем году первая аптека сети «Фармленд» появилась и в столице республики - городе Уфе. В 2012 году компания вышла за пределы Башкортостана: аптеки "Фармленд" появляются в Тюмени, Ижевске, Оренбургской области, Республике Татарстан и Челябинской области. Осенью 2016 года началось освоение Свердловской области. В августе 2016 года для удобства клиентов была запущена интернет-аптека с возможностью бронирования товаров.
В настоящее время «Фармленд» занимает 8 место в рейтинге аптечных сетей России по данным DSM Group (по итогам 2017 года). Теперь «Фармленд» - не просто несколько филиалов в разных уголках Республики Башкортостан, а более 1250 аптек и аптечных центров в восьми регионах страны, сплоченный коллектив из 6000 сотрудников и более 2 млрд. руб. налогов, перечисленных в бюджет страны. В августе 2016 года для удобства клиентов был запущен сайт аптеки с возможностью бронирования товаров.
Высокая квалификация сотрудников является одним из главных направлений работы руководства компании. Сотрудники аптечной сети "Фармленд" - основа успеха. Систематические курсы повышения квалификации, обучение по новым направлениям и конкретным товарам, выездные семинары и тренинги позволяют специалистам быть в курсе постоянно меняющегося фармацевтического рынка и оказывать профессиональную помощь покупателям.
Опираясь на опыт, мы смотрим в будущее и понимаем, что время не стоит на месте. Не может оставаться на месте и «Фармленд». Многие направления, такие как уникальная программа лояльности и аптечные центры, впервые появились в России именно по инициативе нашей сети. Быть первыми предполагает большую ответственность, но мы не боимся идти вперед и не боимся открывать новые горизонты вместе с нашими покупателями.