Schmuck & Uhren
Top 20 Designer
Neue Designer
Boots für den Herbst
Must-Have: Chloé
NEW IN: Quite Quiet
Marloes' Facetten
Zeitlos: Armani Exchange
Service & Sicherheit
- Kostenloser Standard-Versand und Retoure
- Prio-Versand: Wir verschicken Deine Bestellung heute (nur 9,95€)
- 30 Tage Rückgaberecht
- Raten- und Rechnungskauf möglich
- Trusted Shops zertifiziert
- Trustpilot score: 4.8/5
fashionette
Deutschlands bekanntester Onlineshop für Designertaschen*
Designer Handtaschen sind unsere Leidenschaft
Unsere Kundinnen können sich in puncto Stil voll und ganz auf uns verlassen: Liebevoll ausgewählt und zusammengestellt von unseren Stilexperten, führen wir in unserem Onlineshop mehr als 6.000 Taschen & Accessoires der beliebtesten Designer - von etablierten Luxushäusern wie Gucci oder Prada über junge Talente wie Maison Héroïne und Off-White bis hin zu begehrten Premiummarken wie Michael Kors oder Furla.
Über 100 Designer bei fashionette.de
Mit Markenhandtaschen von Valentino, Prada, Saint Laurent, Chloè, Karl Lagerfeld oder Boss bieten wir die schönste Auswahl aktueller Kollektionen und begehrter Klassiker. Ob edle Gucci Umhängetasche oder sportiver MCM Rucksack - unsere Designertaschen lassen keine Wünsche offen!
Luxuriöse Schuhe, Accessoires, Designer-Uhren und mehr.
Neben der neuen Lieblingshandtasche findet man bei fashionette natürlich auch die passenden Accessoires - vom kuscheligen UGG Boot oder Valentino Sneaker über Gucci Sonnenbrillen und Michael Kors Uhren bis hin zum Burberry Schal.
Mehr über fashionette erfährst Du hier
* Quelle: Statista Onlinebefragung, November 2018 Statista Infografik