Arricchire la vita e il lavoro dei nostri clienti attraverso Internet è il nostro impegno e la nostra Visionscopri di più
Grazie alla nuova tecnologia, Fastweb vuole diventare il primo operatore convergente fisso-mobile entro il 2020scopri di più
Fastweb ha investito 10 miliardi di Euro nella propria rete e ha annunciato nuovi investimentiscopri di più
Con il 30% dei collegamenti Ultra BroadBand, Fastweb è uno dei principali operatori di TLC in Italiascopri di più
Comprendere l'evoluzione delle esigenze del cliente per garantire la migliore esperienza Internet possibilescopri di più
Primo in Italia con questa certificazione. Ne esistono solo 8 in Europa e 21 nel
mondo
Piattaforma "ConciliaWeb" – Delibera AGCom 296/18/CONS
Ai fini dell'adempimento di cui all'art. 2 della delibera n. 296/18/CONS, recante "modifiche alla delibera n. 203/18/CONS con riferimento all'entrata in funzione della piattaforma Conciliaweb", si comunica che l'indirizzo web della piattaforma alla quale è possibile accedere per la presentazione delle istanze di risoluzione delle controversie è https://conciliaweb.agcom.it.
Delibera AGCom 269/18/CONS
In ottemperanza a quanto previsto dalla delibera AGCom n. 269/18/CONS, Fastweb ha comunicato ai clienti di rete fissa interessati dalla modifica della cadenza di fatturazione per il periodo dal 23 giugno 2017 al ripristino della fatturazione mensile, le soluzioni di compensazione di cui potranno usufruire. Per maggiori informazioni visita la tua area clienti MyFastweb.