فکس بر فراز ابرها
ارسال و دریافت فکس در هر زمان، در هر مکان و توسط هر دستگاهی
فکس اینترنتی
دیگر نیازی به دستگاه فکس، خط تلفن و نصب نرم افزار برای ارسال و دریافت فکس ندارید!
شماره فکس شما همیشه در دسترس و در وضعیت دریافت و آماده برای ارسال فکس می باشد.
بایگانی امن اسناد
در صورت تمایل می توانید تمامی فکس های خود را بصورت خودكار در بستر ابری کاملا امن ذخیره نمایید.
امکان ادغام با نرم افزارهای اداری موجود شما
توسط قابلیت ارسال فکس از طریق ایمیل، می توانید به نرم افزارهای فعلی و موجود خود قابلیت ارسال و دریافت فکس اینترنتی اضافه نمایید.
ارسال بیش از یک میلیون صفحه فکس در ماه
به کمک ساختار و زیرساخت توسعه پذیر و معماری چند لایه ای سامانه، ماهانه بالغ بر یک میلیون صفحه فاکس (دورنما) توسط سامانه FAX.IR ارسال می گردد.
نرم افزار موبایل منتخب در جشنواره های متعدد
نرم افزار موبایل فکس دات ای آر به علت سهولت، سادگی و کاربرد پذیری در جشنواره های متعدد به عنوان نرم افزار منتخب برگزیده شده است. اما فقط به حرف ما اکتفا نکنید. خودتان آن را امروز به صورت رایگان تجربه کنید.
امنیت سرویس فوق العاده بالا
امنیت اطلاعات مشترکین اولویت اول ما می باشد. تست های امنیتی دستی و خودکار به جهت کسب اطمینان از تامین بالاترین سطح امنیت، توسط تیم ما به صورت دوره ای و مداوم انجام می گردد.
تعرفه های متنوع
بنا به میزان استفاده و نیاز شما تعرفه های متنوعی از رایگان تا اشتراک سازمانی وجود دارد.
امضای الکترونیکی اسناد
فکس های دریافتی یا هر سند دیگری را بدون نیاز به پرینت و اسکن کردن، امضا نمایید و با کلیک روی یک دکمه مجددا فکس و یا با هر نرم افزار دیگری (مانند تلگرام, وایبر و …) به اشتراک بگذارید.