best way to search in facebook
Search for facebook pages with any keyword. The result will contain a list of related facebook page. Each facebook page will contain page id, page name, emails, website, phone no, founded, start info, fan count, liked pages, recent posts, cover image, profile picture,video and many more.
Search for facebook pages with any keyword, location and distance. The result will contain a list of related facebook page. Each facebook page will contain page id, page name, emails, website, phone no, founded, start info, fan count, liked pages, recent posts, cover image, profile, picture, mission, about, video and many more.
Search for facebook groups with any keyword. The result will contain a list of related facebook group. Each facebook group will contain cover image, profile picture, group id, group name, description, emails, icon, member request count, owner, parent, privacy and many more.
Search for facebook events with any keyword. The result will contain a list of related facebook event. Each facebook event will contain event id, event name, description, place, start time, category, cover image, profile picture, end time, can invite guests , declined count, interested count,maybe count, attending count, noreply count, owner, parent group, ticket uri, timezone, type and many more.
Search for facebook users with any keyword. The result will contain a list of related facebook user. Each facebook user will contain user id,name, about, cover image, profile picture etc.
Poweful analytics for your facebook pages using eye catching graphs. You will get page storytellers by story type/ country/ user city, page impression paid vs non-paid/ organic/ by user country/ by user city, page engaged users, page consumptions by type, page positive/negative feedback by type, page fans online per day/ by like source, page likes vs unlikes, page posts impressions, page posts impressions paid vs organic, page tab views,page views by external referral etc
awesome features in reasonable price
have a look what other users searched for
|Serial
|Keyword
|Last Searched At
|Total Page Found
Feel Free To Contact Us