Новости магазина вышивки Все новости
25 октября 2019 / Поставка от Овен
Поставка от Овен.Читать полностью
22 октября 2019 / Поставка от Риолис
Поставка от Риолис.Читать полностью
Новинки магазинаВсе новинки
Быстрое оформление заказа (без регистрации)
Есть бесплатная доставка по России
Быстрая обработка и доставка заказов
Удобные способы оплаты (наложенный платеж)
Cкидки для постоянных клиентов
Регулярные привозы новинок
Обязательный звонок менеджера, который уточнит все детали
Актуальная информация на сайте по наличию товара
Товары со скидкойВсе товары со скидкой
Интернет-магазин вышивки «Фея»
Мы работаем для вас с 2010 года.
Наша главная специализация - наборы для вышивания. На сайте представлено большое количество товаров как российских, так и зарубежных производителей, в том числе и последние новинки.
Собственный склад, профессиональная команда, автоматизированные процессы от сборки до отправки заказов гарантируют вам быстрое получение посылки.
БрендыВсе производители
Подписаться на новинки/скидкиПодпишитель и получите 500 рублей на первый заказ.
Необходима консультация?или напишите нам сообщение и в ближайшее время с вами свяжутся наши специалисты для уточнения деталей Вашего запроса.
8-800-301-10-84