Tienda online de accesorios para gatos; Aquí encontrarás todos los productos como juguetes, rascadores, camas, comida, areneros o antiparasitarios.
FeelCats es una tienda especializada en accesorios y productos online para gatos que nace del amor y el cariño por estos animales tan especiales y que ofrece un portal donde los amantes de este animal puedan encontrar todos los artículos que le haga la vida más fácil. Creemos que ello merecen tener una tienda con productos originales, seleccionados, diferentes y por supuesto al mejor precio, por eso encontrarás una selección de accesorios muy cuidada, porque nosotros tenemos gatos (o ellos nos tienen a nosotros) y sabemos que nos gusta que no les falte de nada. En FeelCats queremos además estar muy cerca de ti, aprender, escucharte y mejorar cada día para que FeelCats sea un referente en el cuidado de tu gato con los mejores accesorios y la mejor alimentación.
Los mejores accesorios para los gatos que se merecen lo mejor
Así es, en FeelCats cada día trabajamos para que puedas encontrar productos de la más alta calidad para tu gato al mejor precio, desde a alimentación hasta la higiene, pero nuestra visión está basada en la experiencia pues el equipo que formamos, somos amantes de los gatos y convivimos con ellos. Sabemos que el precio es importante, pero la cercanía, la atención especializada y la calidad y originalidad de los accesorios para gatos también.
Camas para gatos y mucho más.
Si hay algo que a los gatos les gusta hacer por encima de todo los demás, eso es dormir y descansar. Son expertos en buscar ese sitio agradable y acogedor donde poder relajarse. Es fundamental para la recuperación tanto energética como mental. Los gatos pueden llegar a dormir entre 12 y 20 horas diarias y por eso es importante que dediquemos tiempo en buscar una cama que cumpla con las necesidades de tu gato.
Por eso en FeelCats no tomamos en serio los accesorios de descanso. Haciendo la mejor selección de Camas para gatos con la mejor selección de camas originales y de calidad, donde tu gato seguro que además de dormir, se relaja, descansa y está la mar de bien. Tampoco pueden faltar las Cuevas para gatos que son perfectas cuando llegan los meses más fríos del año y necesitan encontrar un sitio donde además de conservar el calor, se sientan protegidos. Las casas multiusos para gatos y gatitos también cumplen una función muy importante, porque además del descanso diario de tu gato, le proporcionan un aliciente de juego para mantenerlo activo en eso momentos en los que quiera jugar.
Productos para jugar: Juguetes para gatos y gatitos
El juego es vital en los gatos y que tú participes con ellos también. En la vida de los gatos el juego forma un papel muy importante y es a través del mismo, como aprenden a relacionarse y a liberar energía, que forma parte de su instinto cazador. Tenemos los mejores accesorios para que tu gato juegue y pueda estar activo y para eso nada mejor que los Juguetes Interactivos que le van a ayudar a estimular sus habilidades cognitivas y a liberar su tensión y fomentar su inteligencia. También son muy importantes para los gatos poder esconderse en los Túneles de manera que refuerzan la idea de juego y escondite, ya que les gusta mucho poder encontrar una zona protegida de entrada y salida. Tampoco podemos olvidar las varas o cañas de juego para los gatos porque ayudan a que tu puedas jugar con él y a través del juego reforcéis lazos, algo vital en edades tempranas y gatitos jóvenes. El juego es sin duda un mecanismo de conocimiento, de actividad mental, actividad física y sobretodo la mejor manera de que tu gato se active y sea feliz.
Bisutería felina, un universo para Cat lovers
En FeelCats hay una colección ifeelcat para catlovers que hemos cuidado y creado con mucho mimo y os podemos asegurar que así es desde su creación hasta su acabado. Es una colección de productos artesanos hechos con cerámica como material básico, con son piezas únicas. IfeelCat está inspirada en ellos, lo gatos como animales de estilo único y elegancia innata. Podréis descubrir en FeelCats hasta 9 colecciones diferentes que serán el complemento perfecto como pendientes, collares, pulseras y conjuntos, todas ellas elaboradas en cerámica con diferente acabado, que a la vista cobran toda la fuerza.
Productos para el transporte: Transportines, Bolsos y Trolleys
Cuando llega la hora de realizar un viaje con tu gato o de la visita al veterinario, de un viaje largo o un trayecto corto es imprescindible un buen transportín para gatos. En FeelCats hemos hecho una selección de los mejores por su calidad, seguridad, funcionalidad y originalidad. Y nos menos importantes son los bolsos para gatos, puesto que son la opción idónea cuando queremos hacer un desplazamiento corto y necesitamos agilidad, pero también que nuestro gato esté seguro. La ventaja de eta opción es que te permite encontrar más variedad y son más elegantes, incluso como complemento. Tenemos una selección de los accesorios más elegantes y funcionales.
Rascadores para gatos
Si hay accesorios para gatos online que no puede faltar, estos son los rascadores. Cumplen muchas funciones, según su utilidad y son posiblemente unos de los productos más importantes en el hogar. Hemos trabajado para tener una selección muy variada y cuidada, con una variedad amplia, de manera que puedas encontrar desde rascadores grandes para los gatos más adultos y necesidades de saltar, trepar, rascar hasta rascadores para gatos más pequeños y baratos, que son ideales para gatos pequeños o como rascadores alternativos. Los rascadores para gatos son necesarios por muchas razones, no sólo por la más básica que sería afilar y renovar sus uñas, sino también porque necesitan marcar su territorio, ejercitar su musculatura, ser una vía de escape en situaciones de estrés y también para evitar que pueda dirigir sus hábitos hacia otros muebles de la casa. Los rascadores planos son ideales para aquellos gatos que prefieren rascarse en horizontal por cuestiones de hábitos o dolencias oseas, pero también puedes encontrar rascadores verticales o de pared que son muy útiles para colocarlos en zonas de paso o cerca de sus zonas de juego. La selección de FeelCats es muy amplia en todo ellos, sobretodo en los rascadores tipo poste o los más grandes, los llamados árboles rascadores para gatos con accesorios como camas y cuevas. Tú eliges, aquí podrás encontrarlos todos.
Accesorios para comer: Comederos, Bebederos y Fuentes
Los accesorios que ayudan en la alimentación es algo que en FeelCats damos mucha importancia. Nuestro planteamiento es que son elementos funcionales, sí, pero no por eso debemos descuidar su diseño, por eso apostamos por accesorios originales para los gatos que cumplan su función y que destaquen por ser prácticos y divertidos.
Los comederos y bebederos para gatos de FeelCats son así, elegidos con mimo y cuidado, con las mejores marcas y con el estilo que tu gato se merece. Pero si lo que necesitas es guardar los alimentos en perfecto estado, evitando la perdida de cualidades tampoco falta la sección de contenedores para pienso, que además de prácticos y bien hechos, te serán muy útiles a la hora de almacenar la comida de tu gato. Si lo que necesitamos es que nuestro gato se hidrate con frecuencia, que beba más agua y que eso se traduzca en mejor salud para él, no dejes de visitar la gama de fuentes para gatos, que además de mantener el agua oxigenada y limpia, te proporcionará una tranquilidad, al saber que beben de la mejor calidad de agua. Y si llega el momento de salir de casa por un periodo más largo, te ayudará saber que tenemos una gama de comederos automáticos que te hará la vida más fácil y le dará a tu gato la posibilidad de racionalizar la comida de manera programable, para que nunca le falte comida y tu estés tranquilo.
Productos de higiene para los gatos
En FeelCats nos tomamos muy en serio todos los productos y especial los que tienen que ver con el cuidado y la higiene de nuestros gatos. La vida de los gatos domésticos requiere de una serie de cuidados básicos. Los areneros para los gatos son elementos más que necesarios y no puede faltar en FeelCats, pero sobretodo podrás encontrar los más originales y prácticos, esquineros, autolimpiables de diseño, de colores, queremos que no lo escondas, que no sea un accesorio de gatos más de tu casa y es posible que con algún modelo hasta presumas con la gama Curver oPoopoopeedo Llega la hora de elegir las arenas para rellenar el arenero o bandeja sanitaria y aquí podrás elegir entre arenas aglomerantes que aglomera la caca del gato, evitando olores y facilitando su recogida, arenas ecológicas o de pellet, que son biodegradables y arena de sílice para gatos con un alto poder absorbente. Todas necesarias con sus ventajas e inconvenientes. Se complementan muy bien la selección de desodorizantes , deodorizantes y desinfectantes para la limpieza y el olor que también tenemos y que facilita el día a día, evitando olores, facilitando la limpieza del arenero o bandeja sanitaria y la recogida de las cacas de nuestro gato. Y si llega el momento de un buen cepillado, es importante escoger los mejores cepillos para gatos, que te ayudarán a retirar el pelo muerto y evitar que se formen bola de pelo en su sistema digestivo, algo que ocurre si nos los cepillamos con frecuencia, sobre todo en aquellas razas de pelo largo como los gatos persas, gatos exóticos o Maine coon entre otros. En cuanto a productos para el aseo y limpieza para gatos, primero diremos que el gato es un animal que se caracteriza por sus hábitos de acicalado continuos, por eso es posible que no requieran una limpieza tan profunda, aunque si es recomendable para aquellos gatos que tienen más contacto con el exterior. Así podrás encontrar una gama de champús en seco para gatos, acondicionadores y jabones especiales para gatitos. Cuando la ocasión lo requiera. En artículos y productos para su salud de los gatitos, puedes encontrar desde toallitas limpiadoras de orejas para gatos hasta calmantes naturales
Alimentación, Comida y suplementos para los gatos
La Alimentación es uno de los factores más importante en la salud de los gatos, pues está directamente relacionada muchas veces con su salud. El gato es un animal carnívoro y por lo tanto tienen unas necesidades alimentarias específicas. Los hábitos de alimentación hace que un gato coma muchas veces a lo largo del día, de la mima manera que lo haría en estado salvaje, cazando presas pequeñas, pero la realidad es que el 80 por ciento de los gatos caseros tienen una vida de interior, por lo que es recomendable dosificar la comida en 2 ó 3 veces, sin llegar a retirar el alimento, para que los gatos vayan comiendo poco a poco, ya que si no es muy ansioso tenderá a regularse el mismo. En FeelCats tenemos una gama completa de piensos para gatos especialmente seleccionados con todas las propiedades que necesitan y en su debida proporción de nutrientes con las mejores marcas como Royal Canin, Hills, Acana u Orijen entre otras. La calidad en proteína es importante, también lo son las grasas y el resto de nutrientes. La comida húmeda o latas es muy importante en la alimentación de los gatos pues aporta humedad, y ellos las disfrutan mucho más que el alimento seco, por su olor y textura, por eso hay que dar alimentación de sobre o lata de vez en cuando, siempre teniendo la comida seca, como base.
Maltas y Hierbas, artículos para gatos que no pueden faltar
Las Maltas son el mejor suplemento alimentario que puedes darle a tu gato para evitar la formación de bolas de pelo y es que sus propiedades laxantes ayudarán a prevenir la formación de bolas de pelo y a eliminarlas de una manera natural. El Catnip para gatos y la hierba gatera tampoco faltan en nuestro catálogo.
Somos una tienda online especializada en un animal muy especial, los gatos y queremos que encuentres todos los productos que necesitas.