飞扬学院的在线培训适合：
即将毕业面临找工作的大三、大四学生；
希望转行成为软件工程师的从业者；
已入行但工作吃力的职场新人。
飞扬学院的课程特点
720p高清视频教学，无限次回看
按知识点讲解，并以实际工程代码演示
每节课均提供完整可运行的代码，更可在IDE中直接导入
飞扬学院和其他在线培训有何不同？
针对高薪就业设计的课程体系
拒绝成百上千门课程的“大杂烩”，飞扬学院的Java基础和JavaEE两大课程体系拥有从零基础开始，到高级Java后端开发的完整课程体系，让你循序渐进地成为专业的Java开发工程师！
针对高薪就业设计的高品质课程
免费的海量课程在网上随处可见，但是，零碎的知识点，两三年前甚至是十年前的内容，导致初学者常常一年半载也无所收获，浪费的时间成本十分巨大。相比之下，飞扬学院的高品质课程其实并不贵。
不提供移动App学习
是的，我们不提供移动App！学习软件开发需要专注并不断练习，这和使用App通过碎片时间看电视剧不同。你在App上学习编程效率极低，因此我们不提供任何移动App，所有的学习都必须在电脑前完成。边学边练，这将大大提高你的学习效率。
最实用的课程
课程体系少而精，都是最实用、主流且前沿的技术，市场需求最大，提升自身后涨薪最多，拒绝华而不实的课程！
交互式的学习
计算机是实践性极强的学科，视频、编程、在线问答，多种交互方式让你互动学习，拒绝填鸭式教学！
零基础起步
零基础起步，由浅入深，让你扎实掌握系统的知识，同时注重引导，拓宽眼界，建立自主解决问题的能力！
在线知识问答
鼓励提问，更鼓励学员间在线讨论解答问题，讲师会提供思路指导，不必担心被小问题限制住学习进度！
定制学习计划
为你量身定制的学习计划，随时掌握学习进度，！
顶级讲师团队
讲师均有十年以上资深开发经验，课程体系知识点覆盖全面，练习以实际应用为主！