Du bevorzugst es, eine Veröffentlichung in den Händen zu halten bzw. möchtest Du dich bei der Vermarktung Deiner Musik und Deiner Printbücher
nicht nur auf den digitalen Vertrieb verlassen? Dann nütze den umfassenden physischen Vertrieb
von Feiyr und platziere Deine CDs, Bücher, Hörbücher oder Hörspiele
im Großhandel. Der physische Vertrieb mit Feiyr
ist die beste Entscheidung für die Vermarktung Deiner CDs, DVDs oder Printbücher im Online Handel sowie im Tonträger- und Buchfachhandel
. Ganz egal ob große Handelsketten oder kleine Szeneplattenläden – Feiyr ist Dein Partner für den physischen CD und Buch Vertrieb. Jetzt starten!