Wähle Deinen Lochkreis
Fahrzeug wählen
Vorteile Genießen
Bin begeistert. Was mich beeindruckt hat ist der Service. Die Auswahl der Felge und Bereifung wird mit dem Fahrzeug abgeglichen, sodass man keine bösen Überraschungen erlebt. Zusätzlich gibt es viele Infos und Begleitschreiben. Die Ware ist überdurchschnittlich gut verpackt.
Ware kam pünktlich und in einwandfreiem Zustand. Die Kommunikation wegen auftauchender Vorbehalte beim Verbau von Radsensoren verlief ebenfalls sehr gut.
Die Räder waren nach Absprache mit DF Automotive sehr schnell fertig und schnell ausgeliefert. Es waren alle benötigten Teile zur Montage dabei und die Räder machen einen hochwertigen Eindruck. Bin sehr zufrieden und würde dort immer wieder Räder bestellen.
BBS XR - Das neue Rad aus der Schwarzwälder Felgenschmiede
Das Design ist neu, die Qualität bleibt gleich: BBS bringt im Herbst ein neues Rad auf den Markt. Die Rede ist vom BBS XR. Alles, was du über das brandneue Rad der Schwarzwälder Felgenschmiede wissen musst, erfährst du in dies...weiterlesen
Konkave Felgen - 6 Alus mit niedriger Einpresstiefe
Konkave Felgen sind Felgen, die nach innen gewölbt sind. Damit sehen sie besonders dynamisch aus. Oft sind konkave Felgen zudem gleichzeitig Softhorn-Felgen, deren Speichen bis ans Felgenhorn verlaufen. Dementsprechend sehen konk...weiterlesen
Welche Felgen wirken größer? - 5 Tipps für einen sportlichen Look
Große Räder liegen im Trend. Allerdings lässt sich nicht jede Zollgröße auf dein Fahrzeug montieren, da der zulässige Raddurchmesser nicht überschritten werden darf. Mehr dazu hier. Aber keine Sorge - es gibt ein paar Tipp...weiterlesen
www.felgenshop.de ist Ihr Online-Experte für den Vertrieb von Alufelgen und Kompletträdern. Bestellen Sie die passenden Reifen zu Ihren Felgen am besten gleich mit. Alle Kompletträder werden in unserer Fachwerkstatt montiert und sind bei Anlieferung fertig zum Anbau für Ihr Fahrzeug. Und das Beste ist, unser Kundenservice überprüft jede Bestellung auf Passgenauigkeit.
Sie erhalten eine umfassende Auswahl an Alufelgen von namhaften Herstellern. Wählen Sie einfach zwischen AEZ, ASA, Autec und Axxion über BBS, Dezent, Dotz, Borbet und Eta Beta bis hin zu Alufelgen von Schmidt Revolution, Sparco, Oxigin, Tomason und Wheelworld.
Ist Ihr Fahrzeug mit einem Reifendruckkontroll-System, kurz RDKS, ausgestattet, das den Luftdruck Ihrer Reifen misst? Kein Problem. Für alle gängigen Fahrzeuge sind die passenden RDKS-Ventile stets verfügbar.
Unser Felgenshop Service-Team steht Ihnen bei allen Anfragen zum Thema Felge gerne beratend zur Seite. Ob Sie Fragen haben zur Eintragung der Räder, der Lieferbarkeit sowie der technischen Machbarkeit oder auf der Suche sind nach einem Geheimtipp: Wir beraten Sie gerne und finden gemeinsam mit Ihnen die Traumfelge für Ihr Auto. Wir helfen zum Beispiel auch bei der Wahl der passenden Farbe: Fahren Sie lieber klassisches Silber oder sportliches Matt black?
Vermissen Sie einen bestimmten Artikel oder Anbieter in unserem Shop? Fragen Sie einfach bei uns nach. Wir prüfen für Sie eine Lieferbarkeit und beraten Sie gerne zu eventuellen Alternativen.
Für eine möglichst kurze Lieferzeit werden in der Felgenshop Lagerhalle viele Artikel auf Vorrat aufbewahrt. Neben Alufelgen lagern hier auch Fahrwerke und Sportauspuff-Systeme. Ob Schmiederäder oder Tuning Felgen, vom Kleinstwagen bis zum Bus oder Transporter – als Online-Experte für Fahrzeug-Tuning bedienen wir jedes Segment.
Felgen kaufen im Felgenshop - Entdecken Sie unsere umfangreiche, aktuelle Auswahl: So können Sie zum Beispiel aus mehr als 1000 unterschiedlichen SUV-Felgen wählen. Helle, dunkle oder bunte Felgen - kleine, mittlere und große Felgen – ob preiswert, Bestseller oder Premium. Wir bieten Ihnen die volle Bandbreite und sind jederzeit auf der Suche nach neuen und exklusiven Felgenherstellern aus Deutschland und dem Ausland. Auf diese Weise haben es auch Maxilite - speziell für Youngtimer und Oldtimer - sowie LUMMA Design - Premium-Tuning für BMW, Porsche und Range Rover - in unseren Shop geschafft. Die passenden Alus finden Sie bei uns ganz einfach über die Eingabe Ihres Modells oder der HSN/TSN (Schlüsselnummer).
Felgen kaufen - Für sicheres Einkaufen und Bezahlen: Der Felgen Shop ist durch Trusted Shops geprüft und zertifiziert. Jede Bestellung bei uns wird über eine gesicherte Verbindung abgewickelt und über ein effizientes, bedienerfreundliches Bestellsystem durchgeführt.
Wählen Sie zwischen unseren verschiedenen Zahlungsoptionen. Bezahlen Sie etwa einfach über PayPal oder Sofort Überweisung. Noch schneller geht es über ein Checkout per PayPal Express, Amazon Payments oder mit Ihrer Kreditkarte (Visa/Master). Alufelgen zu finanzieren ist auch möglich. Die Abwicklung der Finanzierung findet über die Consors Finanz statt. Aktuell bieten wir bei einer Laufzeit von 6 bis 12 Monaten eine 0% Sollzins-Finanzierung an.
Ob als Komplettrad inklusive Reifen oder nur neue Leichtmetallräder für das Fahrzeug – Sie erhalten ihre Bestellung stets bis vor die Haustür geliefert durch unsere Partner DHL, DPD oder GLS. Als fertig montierte und gewuchtete Kompletträder, versteht sich. Dafür bedienen wir uns modernster Maschinen, um Ihnen einwandfreie Produkte zu bieten. In unserer hausinternen Fachwerkstatt werden alle bestellten Alufelgen von geschultem Werkstattpersonal montiert. Diese Dienstleistung ist für unsere Kunden kostenlos.
Die Lieferung erfolgt deutschlandweit ohne Versandkosten. Die Montage der neuen Räder können Sie entweder selbst vornehmen oder lassen Sie sich diese in einer Montage-Werkstatt in Ihrer Nähe montieren. Bei Ihnen ist ein RDKS verbaut? Dann empfiehlt es sich die Montage von einer Fachkraft durchführen zu lassen.
Ob mit RDKS oder ohne RDKS - Wir bieten Ihnen nicht nur die ansprechenste Felge für Ihr Fahrzeug, sondern auch Reifen. Ob Sommerreifen, Winterreifen oder Ganzjahresreifen, ob für BMW, AUDI, VW oder Mercedes, auf der Reifen-Detailseite können Sie die entsprechende Wahl treffen. Um Ihnen die Suche zu erleichtern, filtern Sie einfach nach den Kategorien Preisklasse und Hersteller. Dabei haben Sie eine Auswahl aus knapp 20 renommierten Reifenmarken.
Sie haben die Wahl: Bestellen Sie Ihre neuen Räder aus der bayerischen Landeshauptstadt München. Selbstverständlich liefern wir Ihren neuen Felgensatz auch nach Berlin. Ob in 17 Zoll, 18 Zoll oder 19 Zoll Größe – auch nach Hamburg oder Köln werden Ihre neuen Alus versendet.