Studiji
Studij je organiziran kroz dva trogodišnja studijska programa (smjera), a započinje zajedničkom prvom godinom.
Nakon zajedničke prve godine studenti biraju smjer, a u trećoj biraju modul.
Diplomski studij organizira se kroz tri studijska programa, traje dvije godine, a izvode se po sustavu preduvjeta.
Tri su studijska programa:
Fakultet je nositelj doktorskog studija iz područja tehničkih znanosti, znanstvenog polja elektrotehnike i znanstvenog polja računarstva.
Središnja komponenta sveučilišnog doktorskog studija znanstveno je istraživanje. Svake godine otvoreno je 60 mjesta, a godišnje doktorira četrdesetak doktora znanosti.
Cjeloživotno je obrazovanje na FER‐u prisutno u obliku pet poslijediplomskih specijalističkih studija na kojima se stručnjake iz gospodarstva poučava novim tehnologijama.