Urlaub im Ferienhaus Anna im Bayerischen Wald
☏ +49 (0)8583 - 1608
E-Mail: a-koenigsdorfer@t-online.de
Herzlich Willkommen im Bayerischen Wald
Zentral im Herzen von Europa gelegen, mit einer Distanz von jeweils nur ca. 200 km zu den Metropolen München, Wien (Österreich) und Prag (Tschechien).
Nur 40 Minuten entfernt von Passau, 60 Minuten entfernt von den Städten Linz (Österreich) und Krummau (Unesco-Weltkulturerbe in Tschechien) liegt das Ferienhaus Anna in Fast-Alleinlage mitten im Bayerischen Wald. Das top ausgestattete und allein bewohnbare Ferienhaus zur Selbstversorgung mit Wanderwegen und Loipe direkt vor der Haustüre garantieren Ihnen einen perfekten Urlaub.
Exklusiv ausgestattetes und allein bewohnbares Ferienhaus im Bayerischen Wald für 2 - 10 Personen mit über 160qm in schöner ruhiger Waldrandlage zwischen den Ortschaften Neureichenau und Altreichenau im Dreiländereck Bayerischer Wald am Fuße des Dreisesselbergs (Deutschland/Österreich/Tschechien).
Schneesichere Lage (ca. 800 HM) ohne Lawinengefahr!
WLAN steht unseren Gästen natürlich zur Verfügung!
Unser Ferienhaus verfügt über eine Wohnküche mit sämtlichen E-Geräten, Wohnzimmer mit SAT/TV, DVD, 3 Schlafzimmer mit Kingsizebetten, in einem Schlafzimmer zusätzlich ein Kinderbettchen, in einem anderen Schlafzimmer zusätzlich ein Etagenbett, ein großes Bad (Fußbodenheizung, 12 m²), zusätzliche Toilette und Fitnessraum mit Infrarotsauna und Dusche.
Eine Waschmaschine, Balkon, Terrasse mit Grill, ausreichend Pkw-Stellplätze sind ebenfalls vorhanden. E-bikes können vor Ort ausgeliehen werden. Brötchenservice auf Wunsch, div. Spielgeräte z.B. Riesentrampolin, Schaukel, Sandkasten u.v.m.
Ferienhaus Anna im Bayerischen Wald ist umgeben von Wald und Wiesen ohne Durchgangsverkehr = Natur pur!
Uriger Wein-Gewölbekeller mit über 100 erlesenen Weinen.
Das Haus befindet sich in der Nähe der bekannten Einkaufsstädte: Waldkirchen, Hauzenberg, Freyung und Passau.
Der ideale Ausgangspunkt zum Wandern, Radfahren, Rodeln, Pilze suchen und sammeln, relaxen usw.
Direkte Anbindung an die Langlaufloipe und an den Adalbert-Stifter-Radweg (30 km) sowie an das Skigebiet im Ferienpark Altreichenau, mit Kinderlift (Skischule) und buraj mountain (Bureiberg) sowie den großen Skigebieten Hochficht und Mitterfirmansreut in ca. 15 km Entfernung.
Selbstverständlich sind auch Hunde in unserem Haus herzlich willkommen!
Ist zum Beispiel in der Dreiflüssestadt Passau (Inn) oder am Moldaustausee möglich.
Unzählige Wandermöglichkeiten befinden sich in der Umgebung, wie zum Beispiel:
Dreisesselberg, Baumkronenweg mit Baumei, Nationalpark Bayer. Wald, Arber, Lusen und Rachel u.v.m. stehen für sie bereit.
In unserer hauseigenern Infrarotsauna
im Fitnessraum.
16 Gründe für Ihren perfekten Urlaub bei uns im Ferienhaus Anna:
- gemütliche und exklusiveAtmosphäre
- allein bewohnbares großes Ferienhaus mit jeder Menge Platz
- mehr Privtsphäre als in einem Hotel
- Infrarotsauna, Entspannung pur für Muskeln und Gelenke
- Fitnessraum
- Outdoorpool mit 6000 m² Liegewiese
- ideale Gassiwege für Hunde (direkt am Wald)
- kilometerlange Wanderwege beginnen am Haus
- Langlaufloipe Einstieg hinter dem Haus
- Europa-Radweg am Haus (grenzenlos)
- E-bike-Verleih
- kostenloser Badesee mit Spielplatz im Ort
- Brötchendienst
- Riesentrampolin
- Grill auf der Terrasse mit Gartenhaus für gesellige Abende
- Das Skigebiet Hochficht ist nur 6 km Luftlinie entfernt
Die Lage & Anreise des Freienhaus Anna:
Von Frankfurt oder Nürnberg kommend, erreichen Sie das Ferienhaus Anna über die Autobahn A3 von Regensburg aus in ca. 1,5 Stunden (Abfahrt Aicha vorm Wald). Von Wien kommend, erreichen Sie das Ferienhaus Anna über die Rohrbacher Bundesstraße von Linz-Urfahr aus in etwa 1 Stunde. Bestens ausgebaut ist auch die Straßenverbindung nach Tschechien. Die Strecke von München nach Neureichenau über Passau fährt man etwas weniger als 1,5 Stunden (über die neu gebaute Autobahn A 94).
Der Hauptbahnhof Passau (mit ICE-Anbindung) ist ca. 40 Fahrminuten entfernt. Die Ilztalbahn fährt von Passau bis nach Waldkirchen. Kontaktieren Sie uns für die Abholung vom Bahnhof Waldkirchen, der nur etwa 12 Fahrminuten vom Ferienhaus Anna entfernt liegt.
Der Flughafen Linz-Hörsching liegt rund 75 Kilometer entfernt, der Flughafen München ca. 180 Kilometer. Der Sportflugplatz Sonnen (für Traghubschrauber und Ultraleicht-Flugzeuge) liegt nur
11 km vom Ferienhaus Anna entfernt.
Bayerischer Wald - Urlaub in der Dreisesselgemeinde Neureichenau / Imagefilm:
Bayerischer Wald
Auch die Umgebung rund um des Ferienhaus Anna in Bayern bietet zahlreiche Möglichkeiten die Freizeit aktiv zu gestalten. Wie wäre es beispielsweise mit einem Ausflug zur berühmten Dreiflüsse-Stadt Passau oder zur Barockstadt Schärding in Oberösterreich?
Genießen Sie eine unvergessliche Zeit in einem der gemütlichsten Ferienhäuser in Deutschland.
Das familien- und hundefreundliche Ferienhaus in Bayern zählt aufgrund der herrlichen Alleinlage, zahlreichen Freizeitangeboten zu einem der beliebtesten Ferienhäuser in Bayern.
Gerne können Sie auch einen Tagesauflug nach Neuschönau ins Nationalparkzentrum Lusen machen und dort das neue Wahrzeichen, den Baumwipfelpfad, besuchen. Im Nationalpark Bayerischer Wald finden Sie neben dem Baumwipfelpfad auch weitere Attraktionen wie zum Beispiel das Tierfreigelände oder das Hans-Eisenmann Haus.
Urlaub mit Hund
Bei uns macht auch Ihr Vierbeiner Urlaub. Direkt am Ferienhaus beginnen zahlreiche Gassiwege durch unberührte Natur.
Falls Ihr Tier keinen ausgeprägten Jagdtrieb hat, kann er sich auf dem 1 ha großen Grundstück frei bewegen.
Wellness
Wellness ist spätenstens seit Mitte der 90er Jahre des vergangenen Jahrhunderts ein fest etablierter Bestandteil für Urlaube in Bayern.
Auch die Ferienhäuser im Bayerischen Wald haben hier das Angebot in den vergangenen Jahren enorm ausgebaut.
Unsere Gäste genießen nach einer längeren Wandertour und einem Skitag herrliche Entspannung in unserer neuen Infrarotsauna.