Ferrovie.it utilizza alcuni cookie per il proprio funzionamento. Se vuoi saperne di più o negare il consenso, consulta questa pagina. Chiudendo il banner, scorrendo la pagina o cliccando su un link acconsenti all’uso dei cookie.
BARI - Dopo una prima epocale fase di demolizioni, eseguite nel 2016 dalla ditta Metalfer Cegliese di Bari, Ferrovie del Sud Est continua a snellire il proprio parco rotabile disfacendosi di veicoli...
REGGIO CALABRIA - Debutto in perfetto orario per la prima corsa prova di Italo in Calabria. Come anticipato su Ferrovie.it (vedi News ferroviarie del 23/09/2019), la mattina del 24 settembre ha avuto...