Starten Sie hier Ihr Studium:
Vier gute Gründe an der FH Burgenland zu studieren
Die Fachhochschule Burgenland, im sonnigsten Bundesland Österreichs gelegen, ist der ideale Standort für Wachstum. Denn jährlich wachsen hier mehr als 2.300 Studierende über sich hinaus.
Eins
Besondere Inhalte
Diese Kombinationen bekommst du nur an der FH Burgenland - und das ganz ohne Studiengebühren!
zwei
Persönliche Betreuung
Von der Studiengangsleitung über die Lehrenden… hier kennen dich alle beim Namen.
drei
Starker Praxisbezug
Deine Lehrenden kommen aus der Praxis, dazu kommen Praktikum, Projekte, Exkursionen, ...
vier
Berufsbegleitendes Studium
Die FH Burgenland ist so organisiert, dass sich Studium und Job unter einen Hut bringen lassen.
Wir bringen INTERESSE & INFORMATION zusammen
"Was bedeutet eigentlich berufsbegleitend studieren?"
Sie haben Fragen? Gerne beraten wir Sie und helfen bei der Wahl zum passendem Studium. Treffen Sie gut informiert die richtige Entscheidung.
(Telefonische Beratung: Mo - Fr: 8:00 - 16:00 Uhr)
INFOLINE
Fordern Sie kostenloses Infomaterial an!
Wählen Sie nach Ihren Interessen aus und erhalten Sie alle Unterlagen per Post oder E-Mail
Jetzt anmelden!
Gehen Sie den nächsten Schritt in die richtige Richtung und melden Sie sich bequem online an.