11 englischsprachige Studiengänge
18 Double Degree Programme
25 Jahre Impulsgeber
und Innovationstreiber
68 Bachelor- und Masterstudien
in Hagenberg, Linz, Steyr und Wels
Sie gewinnen Wettbewerbe. Sie gründen Unternehmen. Unsere Studierenden machen Karriere. Mehr als 50 Start-ups wurden in den letzten Jahren…
380 Forscher arbeiten aktuell an über 300 F&E-Projekten und machen die FH OÖ mit einem Umsatz von 14 Mio. Euro zur forschungsstärksten…
Spitzenplätze bei Rankings, ausgezeichnetes Image bei Unternehmen, 99 Prozent Beschäftigungsquote. Viele Gründe sprechen für ein Studium an…