Aktuell
TEDxKuchl: Inspirierende Ideen und...
Rund 100 Zuschauerinnen und Zuschauer ließen sich am 19. Oktober von 11 Speakern und Performern bei...Weiterlesen
Innovativ: FH Salzburg garantiert...
Die FH Salzburg nimmt als eine der ersten Hochschulen in Europa gemeinsam mit dem FH Startup Fellow...Weiterlesen
SN Karriereforum im Salzburger Congress
Eine erfolgreiche Karriere beginnt mit dem ersten Schritt. Damit dieser Einstieg auch gelingt,...Weiterlesen
FH Salzburg: Neues Rektorat feierlich...
Mit 01. Oktober 2019 begann die Funktionsperiode des über den Sommer neu gewählten Rektorats der FH...Weiterlesen
ForscherInnen entwickeln Wohnbau mit...
Das Sondierungsprojekt „Zero Carbon Refurbishment“ (ZeCaRe) am Studiengang Smart Building und das...Weiterlesen
Konferenz „New Business Models“:...
Klimakrise, begrenzte Ressourcen, Verlust unserer Biodiversität – Neue (digitale) Geschäftsmodelle...Weiterlesen
DACH+ Energy Informatics 2019 – Wie...
Treibhausgase reduzieren, die Energieefﬁzienz steigern und den Anteil an erneuerbaren Energien...Weiterlesen
Universität Namibia und FH Salzburg...
Dr. Erling Kavita von der Namibia University of Science and Technology (NUST) ist Anfang Oktober...Weiterlesen
Veranstaltungsvorschau für den Herbst...
Das Wintersemester an der FH Salzburg hat gerade erst begonnen, aber die ersten...Weiterlesen
FH Salzburg: Till Fuhrmeister neuer...
Mit 1. Oktober 2019 übernimmt Till Fuhrmeister, bisher Fachbereichsleiter „Film“, die Leitung des...Weiterlesen
TEDxKuchl – Das international Festival...
Am 19. Oktober findet zum ersten Mal TEDxKuchl am Campus Kuchl der FH Salzburg statt. Bei TEDxKuchl,...Weiterlesen
Start des ersten FH Salzburg-Studiums im...
Start frei für den ersten akkreditierten Fachhochschul-Standort im Salzburger Innergebirg: An der...Weiterlesen