28
Veranstaltungen und Aktuelles
Die Fachhochschule Wedel
Die staatlich anerkannte private Hochschule liegt in der Metropolregion Hamburg und steht seit über 70 Jahren für ein interdisziplinäres, praxisnahes und internationales Studium. Sie bietet Studiengänge in der Informatik und den Ingenieur- und Wirtschaftswissenschaften an. Kleine Arbeitsgruppen, der partnerschaftliche Austausch mit den Professoren und das familiäre Umfeld schaffen eine kreative Arbeitsatmosphäre. Ideale Berufschancen sind Ihnen durch starken Praxisbezug im Studium, unsere engen Kontakte zur Wirtschaft und zu rund 30 Partnerhochschulen weltweit gesichert.
Dr. Henning Krüger über die FH Wedel
Gerade für IT'ler ist die Lufthansa Technik AG sehr attraktiv, da sie hier die Möglichkeit haben, mit neuen Technologien und modernen Arbeitsmethoden an der Digitalisierung der Branche mitzuarbeiten, und das beim Weltmarktführer, direkt am Produkt, in einer hands-on Arbeitsatmosphäre. Talentierte Nachwuchskräfte der FH Wedel sind in unserem Team immer willkommen!