1 - 10 / 1213 10>
2019-10-21 - Российский онлайн турнир по KOF 96 - Al Pachino
Чем примечателен KOF 96? Тем, что это первый KOF. Нет, до него выходило ещё две игры, но они скорее напоминали очередной клон Стрит Файтер 2, с немного другими механиками. И именно KOF 96 приобрёл индивидуальные черты характерные для этой серии. Стал фундаментом, от механики которого разработчики стали плясать, и делают это и по сей день. Иными словами - это олдскульный KOF, где балом правят нейтрал и экзекьюшн коротких комб, а не а не матёрые кансел механики. Время прикоснуться к истории, о которой уже никто и не помнит.
Приглашаем игроков России и стран СНГ принять участие в турнире русского Файткейд комьюнити!
Дисциплина: The King of Fighters '96.
Платформа: PC [Fightcade].
Дата: 03.11.19.
Прибытие на турнир (в комнату игры), составление сетки, проверка коннекта в 13:00 по МСК). В 13:30 начало турнира.
Формат: Full Double Elimination, FT2: до 2-х побед. ТОП 3 играет до 3-х побед.
Все подробности вы можете прочитать в теме турнира!
2019-10-20 - Winter Rumble is coming! - ANTIVANDALLER
Еще не отгремели бои последних онлайн-турниров, и совсем скоро нас ждут жаркие битвы грандиозного Ekaterinburg Fighting Arena 2019 EXTENDED, но конец сезона уже не за горами.
7 и 8 декабря 2019 года в Winstrike Arena состоится заключительный турнир рейтингового сезона Fighting.ru 2019.
Ждите Winter Rumble!
2019-10-07 - Российский онлайн турнир по JoJo's Bizarre Adventure - Al Pachino
Мало кто знает, но в последний год-два некогда очень нишевый файтинг обрёл новую жизнь и сёрфит на волне популярности. Актуальные аниме адаптации и мемчики сделали своё дело, и теперь ДжоДжо стал, возможно, самым популярным файтингом в Файткейде (в какое бы время я не зашёл комната ДжоДжо содержит больше всего народу). И это здорово. Несмотря на весьма сильные проблемы с балансом это однозначно лучший файтан по ДжоДжо!
Дисциплина: JoJo's Bizarre Adventure: Heritage for the Future.
Платформа: PC [Fightcade].
Дата: 20.10.19.
Прибытие на турнир (в комнату игры), составление сетки, проверка коннекта в 13:00 по МСК). В 13:30 начало турнира.
Формат: Full Double Elimination, FT2: до 2-х побед. ТОП 3 играет до 3-х побед.
Все подробности вы можете прочитать в теме турнира!
2019-09-24 - Российский онлайн турнир по Karnov's Revenge - Al Pachino
Да-да, не удивляйтесь! Не перевелись у нас ещё любители тряхнуть стариной и проводить своё время с весёлыми и интересными файтингами
Почему бы вам не присоединиться и не поддержать движуху? Наше сообщество любителей олдфажных файтанов всегда радо как поступлениям новичков, так и возвращениям бывалых файтеров.
Дисциплина: Karnov's Revenge.
Платформа: PC [Fightcade].
Дата: 06.10.19.
Прибытие на турнир (в комнату игры), составление сетки, проверка коннекта в 13:00 по МСК). В 13:30 начало турнира.
Формат: Full Double Elimination, FT2: до 2-х побед. ТОП 3 играет до 3-х побед.
Все подробности вы можете прочитать в теме турнира!
2019-08-12 - Смена площадки Russian REVersal. Снова. - ANTIVANDALLER
Судьба Russian REVersal в этом году складывается просто максимально непросто. Так, в связи с внезапными осложнениями с ареной Winstrike, мы лишились изрядной части площадей, большого экрана, сцены и стримерской. Это, конечно, сильный удар по мероприятию.
Иной организатор посчитал бы, что проще и эффективнее будет оставить все как есть, но ядром нашей философии остается девиз “сделано файтерами для файтеров”. Именно поэтому мы в очередной раз анонсируем смену площадки.
Russian REVersal переезжает в комфортабельный и просторный лофт Work n Soda, расположенный на 3 этаже внутри особняка 17 века в двух минутах пешком от метро Сухаревская, по адресу: проспект Мира, д.3 стр. 3.
Это не самая киберспортивная площадка, но она позволит нам эффективно разместить игровые места на 250 квадратных метрах. В нашем распоряжении будет уютная комната для стримеров, проводной интернет и WiFi и проектор, а также возможность приносить (и заказывать) свою еду и, конечно, кондиционеры. Кроме того, географически площадка расположена не особенно далеко от Winstrike Arena.
Подробнее о доступных на площадке опциях можно почитать по ссылкам: http://work-n-soda.com/ и https://bash.today/platforms/2671.
Мы приносим извинения гостям, уже забронировавшим жилье с расчетом на расположение Winstrike Arena. Мы приложили максимум усилии, чтобы сохранить договоренности с Winstrike в их первозданном виде, но это оказалось невозможно без существенных денежных вливаний, а наши возможности, как не спонсируемого комьюнити-ивента, в этом году ограничены нашими собственными средствами и вашей помощью.
Тем не менее, Winstrike остается нашим техническим партнером и предоставит нам необходимое для проведения всех турниров количество мониторов, за что мы им бесконечно благодарны.
Мы принимаем возможные репутационные потери, но мы абсолютно уверены, что и для мероприятия и для игроков будет лучше в более просторном помещении, которое позволит нам сделать свою работу по-настоящему хорошо.
2019-08-09 - Fantasy Strike вышла! Да ещё и с кросплеем! - RuidoНе так давно, а именно 25 июля всё-таки вышла из раннего доступа эта замечательная игра!
Игра сразу доступна на Свитче, ПС4 и в Стиме (даже на Линуксе).
Почему эта игра не мертворождённая? Полный кроссплей! То есть база игроков не разбита на части, а всё сообщество едино! А очень сильно увеличивает шансы игры на долгую жизнь.
По сравнению с ранним доступом игра преобразилась. Добавлен сюжетный режим, дейлики, разные режимы на выживание, командные бои. Море вкусностей!
Полный текст новости
2019-08-05 - Новый Guilty Gear в 2020 - RoBoBOBRНа EVO 2019 был показан тизер новой игры из серии Guilty Gear от студии Arc System Works, которая выйдет в 2020-м году.
Let's Rock!
2019-07-29 - Открыта регистрация на Russian REVersal 2019. - ANTIVANDALLER
Друзья, мы рады объявить об открытии предварительной регистрации на главный московский файтинг-турнир этого лета!
Russian REVersal пройдет 24 и 25 августа в киберспортивной арене Winstrike Arena (г. Москва, Театральный пр-д, 5с1, Центральный Детский Магазин). В рамках чемпионата пройдут соревнования по четырем основным дисциплинам:
- Guilty Gear XRD REV2;
- Mortal Kombat 11;
- Tekken7;
- Street Fighter V.
Заявить о своем желании участвовать в турнирах можно на smash.gg по ссылке: https://smash.gg/tournament/russian-reversal-2019/
Обращаем ваше внимание на то, что в этом году мы представляем несколько опций регистрации для участников. Так, стоимость участия в одном турнире составит 500 рублей, но желающие записаться на несколько турниров сразу могут сделать это, используя турнирный билет “Мультифайтер”, и тогда стоимость участия составит 750 рублей на весь турнирный день.
Кроме того, в этом году для желающих отличиться будет доступна опция VIP, наполненная интересным контентом, о которой мы расскажем вам отдельно в ближайшее время.
Но как и каждый год до этого, турнирная программа не ограничивается лишь основными заявленными дисциплинами. Так, например, в рамках мероприятия пройдет сайд-ивент по свежему Samurai Shodown!
Хотите, чтобы ваша любимая игра также попала в турнирный лист RuREV2019 в качестве сайд-ивента? Мы оставляем сообществам возможность организовать любые турниры во второй день RuREV! Без ограничения по призовому фонду, количеству консолей и участников, и наличию стрима.
Пишите на antivandaller@mail.ru, в Discord AntiVandaller#9160 или личным сообщением на этом форуме, и оставляйте заявку на проведение сайд-ивента. Торопитесь: количество слотов на сайд-ивенты, которые мы сможем реализовать на площадке ограничено!
Также напоминаем, что вы можете увеличить призовой фонд турниров, сделав пожертвование с соответствующей пометкой. Внутри тематических Discord-серверов и сообществ по дисциплинам, вы можете задать вопросы по этой теме следующим людям:
Tekken - ~Zer@tuL~#5042
Street Fighter - Teacwr#1311
Guilty Gear - Llan#4688
Mortal Kombat - AntiVandaller#9160
Следите за новостями!
2019-06-29 - Началась регистрация на Ultimate Mortal League - 3 - TANK U-GIN
Выбросьте все свои дела в окно, потому что пришло время хардкорного Ultimate Mortal Kombat 3 Arcade! Мы стартуем третий сезон лиги UML! Денежные призы, сильнейшие игроки, и очень много джебов! В этом сезоне мы разыграем 11 000 рублей+ пожертвования. Будет всего один дивизион со всеми участниками. Здесь каждый сыграет с каждым, а победитель получит звание чемпиона регулярного сезона UML. Далее, по результатам лиги, 16 лучших игроков отправятся в Play off, где разыграют кубок UML. Если победителем регулярного сезона, и play off станет один игрок, то он получит звание абсолютного чемпиона UML. В связи с этим у меня только один вопрос: Кто остановит mafioso? У кого есть мастерство, чтобы противостоять этой машине для убийств? Ты, да ты, прямо сейчас, прочитай правила и регистрируйся в лигу, потому что мир UMK3 нуждается в тебе, боец!
Подробности здесь:
[ОНЛАЙН] Ultimate Mortal League - 3
2019-06-23 - Кастомные геймпады для PS4 и XBOX от GearZ - GearZДоброго времени суток, комрады!
Вас приветствует - GearZ, вкратце расскажем, что мы за перцы.
Мы начинали создавать модификации для себя, как хобби и дополнительное увлечение.
Сейчас мы профессионально занимаемся кастомизацией и производством аксессуаров для консолей.
Наш коллектив насчитывает уже 10 человек, растём!
Все основные комплектующие, из которых почти 90% производим и собираем тут, в России.
У нас вы можете приобрести улучшенные геймпады DualShock 4 и Xbox, а также аксессуары.
Мы находимся в Москве и осуществляем доставку наших товаров по всей РФ, СНГ и всему миру.
Выбирай геймпады и аксессуары по душе на нашем сайте >> https://shop2play.ru <<
Следи за нами в социальных сетях:
Вконтакте: https://vk.com/shop2play
Facebook: https://www.facebook.com/shop2play/
Instagram: https://www.instagram.com/shop2play.ru/
+ Мы будем рады ответить на все ваши вопросы здесь, в обсуждениях =)
1 - 10 / 1213 10>