Tayfun Özcan vs Edye Ruiz / Enfusion
PFL Ağır Sıklet ve Hafif Ağır Sıklet Çeyrek ve Yarı Finalleri
Kovalev vs Canelo / WBO Hafif Ağır Sıklet Unvan Maçı
“Uzun bir zamandan sonra siteye yorum yazma isteğim gelmişti. Bunu görünce tüm isteğim yok oldu.”
“Maşallah, harbiden de dana gibi olmuş.”
“nereden attın bunu ya psikolojim bozuldu. hayati tehlikeyi atlatınca zamanla iyi olur sanmıştım. nereden bilecektim bu halde olduğunu. vay arkadaş…”
“Bernard Hopkins, Roy Jones Jr.’a meydan okudu. Roy’da kabul etmiş hangi siklete olacagını belirlemeye çalışıyor”
“nereden biliyorsun hocam Wilder’ın yatacağını? Ortiz’den çok sert yumrukları arka arkaya yedi ama yıkılmadı. hem de tam suratının ortasına aldı…”