با پیوستن بابک حمیدیان و بهروز شعیبی به جمع بازیگران «مغزِ استخوان» فیلمبرداری این فیلم آغاز شد.
فیلم «خانه پدری» کیانوش عیاری پس از نزدیک به یک دهه از اول آبان ماه اکران میشود.
کارگردان «قلادههای طلا» با «طلاق» به تلویزیون باز میگردد.
با پیوستن نسیم ادبی و علیرضا خمسه بازیگران «ملاقات با جادوگر» تکمیل شد.
فیلمبرداری «سلفی با دموکراسی» به کارگردانی علی عطشانی از نیمه گذشت.
فیلم سینمایی "مسخرهباز" به کاگردانی همایون غنیزاده موفق به کسب جایزه ویژه هیات داوران سی و پنجمین جشنواره فیلم ورشو لهستان شد.
فیلمبرداری فیلم سینمایی «جنایت بیدقت» به کارگردانی شهرام مکری و تهیهکنندگی نگار اسکندرفر به پایان رسید.
اکران«آشفتهگی»به کارگردانی فریدون جیرانی در اروپا بزوی آغاز خواهد شد.
گزارش تصویری نشست خبری «جشنواره انتخاب مردمی، داورشو» سایت سینمایی فیلسین با حضور اصحاب رسانه در دبیرخانه این جشنواره
دوازدهمین جشن منتقدان و نویسندگان سینمای ایران برندگان خود را معرفی کرد و مراسم بزرگداشتها نیز برگزار شد.
گزارش تصویری از مراسم اکران مردمی فیلم سینمایی «گرگ بازی» به کارگردانی عباس نظامدوست.
اولین اکران مردمی فیلم سینمایی «عرق سرد» با حضور سحر دولتشاهی، باران کوثری، لیلی رشیدی، هدی زینالعابدین و امیر جدیدی بازیگران اصلی این فیلم و سهیل بیرقی کارگردان ده مهر ماه برگزار شد.
گزارش اختصاصی فیلسین از اولین اکران مردمی «مغزهای کوچک زنگزده» با حضور نوید محمدزاده، هومن سیدی و نوید پورفرج که بامداد چهارشنبه ساعت ۰۰:۰۵ در پردیس آزادی برگزار شد.
به گزارش فیلسین، آیین پایانی بیستمین جشن خانه سینما با حضور جمعی از سینماگران و مردم شامگاه شنبه ۱۰ شهریور ماه در تالار وحدت برگزار شد و برگزیدگان یکسال سینمای ایران با رای اعضای آکادمی معرفی شدند.
مراسم جشن امضاى سريال ويژه شبكه نمايش خانگى «ممنوعه» دوشنبه ٥ شهريورماه در باغ كتاب با حضور بازيگران و عوامل سريال برگزار شد.
مراسم بزرگداشت داریوش مهرجویی به پاس سالها فعالیت مستر و تاثیرگذار در سینمای ایران در بیستمین دوره از جشن خانهی سینما برگزار شد.
«رماتیسم عماد و طوبا» به کارگردانی کاوه صباغزاده بزودی جلوی دوربین خواهد رفت.
پیشتولید دومین فیلم سینمایی ابراهیم ایرجزاد با عنوان «عنکبوت» به نویسندگی اکتای براهنی و تهیهکنندگی جواد نوروزبیگی آغاز شد.
فهرست نامزدهای آثار تلویزیونی و شبکه نمایش خانگی نوزدهمین جشن سینمایی «حافظ» منتشر شد.
جعفر گودرزی نایب رییس انجمن منتقدان و نویسندگان سینمای ایران در یادداشتی از بازی حامد بهداد در فیلم سینمایی «قصر شیرین» ستایش کرد.
شورای مرکزی انجمن بازیگران سینمای ایران در پیامی دریافت جایزه بهترین بازیگر نقش اول مرد از جشنواره سینمایی شانگهای را به حامد بهداد تبریک گفت.
فیلم سینمایی «قصر شیرین» ساخته سیدرضا میرکریمی سه جایزه اصلی جشنواره فیلم شانگهای چین را از آن خود کرد.
سید محمود رضوی تهیهکننده سینما به حواشی سفر رامبد جوان و همسرش به کانادا واکنش نشان داد و نوشت: «واقعا باید به حال خود مدیران و به حال سیما مشترکا گریست!»
در آستانه پایان فیلمبرداری «گواهی امضا» به کارگردانی شهرام اسدزاده تدوین همزمان این فیلم آغاز شده است.
پگاه آهنگرانی تاکید کرد که پیشنهاد عباسعلی کدخدایی را برای نظارت بر انتخابات مجلس یازدهم جدی نمیگیرد و از نظرش بهتر است که هر کس کاری را که بلد است انجام دهد.