-
Un portrait poignant du dernier survivant du « groupe Manouchian ».
Arsène Tchakarian : mémoire de l'Affiche Rouge
1939-45, Portrait - 1h13mn
-
Ce film rend hommage à Jean Vanier, fondateur de l'Arche et humaniste.
Jean Vanier, le Sacrement de la Tendresse
Portrait - 1h33mn
-
Et si la révolution s’inspirait de la nature ?
L’Éveil de la Permaculture
Ecologie, Environnement - 1h22mn
-
Un regard drôle, attendrissant et poignant sur ces passionnés de la plus grande course cycliste du monde.
La Grand-Messe
Vélo - 70 mn
-
Vous pensiez vraiment acheter responsable ?
L'Illusion verte
Ecologie, Investigation - 1h37mn
-
Nicolas Buttet a renoncé à tout, il y a plus de 25 ans, pour consacrer sa vie à Dieu.
Nicolas Buttet, la puissance de l'eucharistie
Portrait, Religion - 52 mn
-
Scientifique, écrivain, formidable vulgarisateur, défenseur de l’environnement, bâtisseur et croyant : Jean-Marie Pelt était tout cela à la fois.
Jean-Marie Pelt, Le Jardinier du Bon Dieu
Environnement, Portrait - 52 mn
-
Un voyage sur les traces de ce précurseur de la cause écologique.
L'Homme dauphin, sur les traces de Jacques Mayol
Mer, Portrait - 1h19mn
-
Georges Bernanos compte parmi les grandes figures littéraires du 20ème siècle.
Georges Bernanos, histoire d’un homme libre
Littérature, Personnalités - 52 mn
-
Cette septième étape est l'ultime étape du voyage Alchimique. Notre-Dame de Paris, au cœur du secret de la PIerre Philosophale...
Le voyage Alchimique - 7
Spiritualité - 96 mn
-
Depuis 40 ans, Philippe Meirieu se bat pour l’école :
penseur, enseignant, et militant engagé pour la réforme du système scolaire...
À contre-voie, Philippe Meirieu pédagogue
Education, Sciences humaines - 82 mn
-
Un groupe de jeunes enseignants naturalistes convaincus décide de s’installer à Boult aux Bois avec l’objectif de sensibiliser aux questions environnementales.
Boult aux Bois, l’éden des naturalistes
Ecologie - 52 mn
-
L'art rescapé des camps nazis.
Parce que j'étais peintre
1939-45, Peinture - 1h44mn
-
Un tour du monde des liens que les hommes tissent avec les abeilles.
Les Maîtres des Abeilles
Coffrets, Découverte - 390 mn
-
L’essor de la médecine à base de plantes, dite naturelle, pose des problèmes éthiques et écologiques.
Cueilleurs en résistance
Ecologie, Médecines alternatives - 62 mn
-
Partons à la rencontre de Patrick Moutomé, ancien cascadeur équestre devenu aveugle à la suite d'un accident.
Une allure dans la nuit
Handicap, Portrait - 52 mn
-
La vie monastique. Un documentaire pour aller à la rencontre des moniales de l’Abbaye Notre-Dame de Fidélité.
Leur souffle
Portrait, Religion - 2h00
-
Gorilles du Gabon, condors des Andes en Argentine, langurs de Java en Indonésie et pandas géants en Chine retrouvent leur milieu naturel d’origine.
Animaux en danger, le dernier espoir
Environnement, Nature - 54 mn
-
Qu’est-ce qui fait d’un musicien un grand interprète?
Clara Haskil, le mystère de l'interprète
Musique, Portrait - 70 mn
-
Chaque aliment porte en lui une valeur symbolique. Leurs goûts et leurs saveurs nous permettent de les repérer...
Le sens des désirs alimentaires
Santé - 72 mn
-
En Irlande, l’internat de Headfort semble tout droit sorti des livres d’Harry Potter.
A Kind of Magic, une année pour grandir
Education, Portrait - 1h40mn
-
Une plongée dans les neurosciences qui explique comment le développement de notre cerveau.
Le Cerveau des Enfants
Education, Sciences - 1h30mn
-
« L’éducation est la clé de tout ! » Frédéric Lenoir
Le Cercle des petits philosophes
Education, Philosophie - 1h24mn
-
Le photographe JR est une star mondiale de l’art urbain.
#JR
Photographie, Portrait - 53 mn
-
Une ode à la vie simple, aux valeurs traditionnelles et au recueillement.
Silentium
Religion - 87 mn
-
Une plongée dans le journalisme d’investigation.
Depuis Mediapart
Investigation, Politique - 1h39mn
-
Il s’agit d’un portrait d’un âge de la vie : 16 /18 ans.
Premières Solitudes
Portrait - 1h38mn
-
Depuis 10 ans, Nicolas Reymond passe six mois sur douze seul en Alaska loin de tout.
Passion Alaska
Aventure, Nature - 62 mn
-
Les plantes cultivées ont un potentiel inouï.
Secrets des champs
Agriculture, Ecologie - 85 mn
-
Quand il meurt à plus de 80 ans, en 397, saint Martin est déjà une légende vivante...
Saint Martin, dans les pas du treizième apôtre
Portrait, Religion - 26 mn
-
Le film nous révèle au fil des entretiens trois sites majeurs de l'œuvre de Le Corbusier.
L'Esprit Le Corbusier
Architecture - 52 mn
-
Comment vivre normalement lorsqu’on passe des séjours prolongés en hôpital ?
Cancer : Une maladie de grand
Santé - 40 mn
-
L’aventure démocratique de plusieurs militant·e·s pro Bernie Sanders pendant les primaires démocrates.
Battre la campagne
Amérique, Politique - 74 mn
-
Dans la province du Tigré en Ethiopie, il existe un territoire fermé et reculé, le Woldeba, entièrement dédié à la vie monastique.
En Ethiopie, sur les traces des premiers chrétiens
Religion - 52 mn
-
Certains personnages appartiennent depuis toujours au 7ème art : le soldat, le psychopathe, l’alien, le robot…
L’alien de cinéma
Cinéma - 52 mn
-
+/- 5 mètres piste l’ours polaire pour le dernier épisode de la série!
+/- 5 mètres - 5e épisode, Pister l’ours polaire
Environnement - 52 mn
-
Témoignage de Jeanine WARNOD, critique d'art, sur un siècle de la vie des artistes de Montmartre à Montparnasse.
La Bohème de Montmartre à Montparnasse
Arts, Mémoire - 65 mn
-
Le récit des vingt années de lutte contre les barrages de la Loire.
Le combat du fleuve sauvage
Ecologie, Histoire - 26 mn
-
Des enseignants et des anciens élèves des écoles de Bar-sur-Seine se souviennent et poussent la porte d’une histoire plus vaste, celle de notre École à tous.
Mémoires d'écoles
Education, Mémoire - 52 mn
-
L’incroyable histoire d’une inconnue devenue à titre posthume l’une des plus grandes photographes du XXe siècle.
À la recherche de Vivian Maier
Photographie - 1h24mn
-
Au Moyen Âge, le picard était la langue pratiquée dans le nord de la France.
Comme on parle din ch'Nord
Société française, Terroirs - 52 mn
-
À table ! est un voyage dans nos habitudes alimentaires.
À table !
Gastronomie, Société française - 52 mn
-
Entre 1963 et 1970, Cuba est une des capitales mondiales de la révolution.
Cuba, rouges années
Histoire, Politique - 83 mn
-
Quelles initiatives permettront de produire les graines qui garantiront l’alimentation de demain ?
Semences du futur
Ecologie, Recherche scientifique - 81 mn
-
Mystérieuse, secrète, nourricière, la forêt n’a cessé de fasciner.
L’Homme et la Forêt
Ecologie, Nature - 98 mn
-
Françoise Héritier livre sa pensée sur la construction du rapport masculin/féminin : chapitre 1.
« Conversations » avec Françoise Héritier chapitre 1
Féminisme - 52 mn
-
Aujourd’hui, une nouvelle génération de paysans travaille au renouveau de l’agriculture française.
Nouveaux paysans, les semeurs d'espoir
Agriculture, Ecologie - 52 mn
-
Enquête sur les modifications climatiques, les accords les concernant, leurs enjeux, la mission intergouvernementale dédiée à l’évolution climatique.
Vers un climat artificiel ?
Ecologie - 71 mn
-
Comment un régime totalitaire est parvenu à transformer des enfants en soldats ?
Jeunesses hitlériennes, l'endoctrinement d'une nation
1939-45 - 107 mn
-
Peut-on imaginer un jour qu’un criminel soit arrêté avant même qu’il ne commette son forfait ?
Quand la police devine le crime
Investigation, Justice - 50 mn
-
Une exploration à couper le souffle des eco-systèmes les plus extrêmes du Pérou : épisode 1.
L’Amazonie, fabrique à nuages
Amérique, Nature - 52 mn
-
Mimi est le fruit d’une rencontre entre la cinéaste et Mimi Chiola, personnalité romanesque, forte et émouvante, qui aime raconter des histoires.
-
Nouveau Monde est un road-movie écologiste.
Nouveau Monde
Ecologie, Témoignages - 52 mn
-
La vierge, le diable, les dollars et Marcelino. Comment tout cela a-t-il commencé ?
Ocumicho sauvé par les diables
Portrait, Spiritualité - 26 mn
-
Le cancer du sein vu par les patientes.
Personn'elles
Portrait, Santé - 99 mn
-
Aujourd'hui, la soif d'absolu est forte dans un monde occidental qui a perdu les fondements de la foi.
Emprise et abus spirituel
Spiritualité - 56 mn
-
Solal, un adolescent genevois de 14 ans débarque à Los Angeles et se passionne pour les présidentielles américaines.
It's So L.A.
Politique, Témoignages - 10x2’45"
-
Douze personnes racontent puis interprètent le souvenir d’un rêve de travail.
Rêver sous le capitalisme
Travail - 63 mn
-
L’ancien berger, Jean Lassalle, décide de se présenter à l’élection présidentielle.
Un berger et deux perchés à l’Elysée
Politique, Portrait - 100 mn
-
La GPA, « gestation pour autrui », permet aux couples homosexuels qui le souhaitent de devenir parents.
Homoparentalité, un enfant à tout prix
Société, Témoignages - 52 mn
-
Forêt vivante ou désert boisé, les choix d'aujourd'hui dessineront le paysage de demain.
Le Temps des forêts
Environnement, Investigation - 103 mn
-
La météorologie de l’Espace est une science en plein développement.
La météo de l'espace, l'émergence d'une nouvelle science
Sciences - 52 mn
-
Il existe à quelques kilomètres de Paris, dans une région la plus urbanisée de France, deux immenses espaces verts, deux forêts royales.
Forêts royales
Environnement, Nature - 52 mn
-
La France doit relever un nouveau défi dans le domaine de la naissance.
Naitre tout simplement
Santé, Société française - 52 mn
-
Ils viennent d’arriver en France. Ils sont Irlandais, Serbes, Brésiliens, Tunisiens, Chinois ou Sénégalais...
La cour de Babel
Immigration, Société française - 89 mn
-
Hugues de Grandmaison affirme un amour profond de la forêt ; celle de Compiègne.
À chacun son arbre
Environnement - 52 mn
-
En France comme en Allemagne, ces amours de guerre auront laissé derrière elles des milliers d’enfants qui, plus de soixante ans après, recherchent toujours un père.
Les enfants de la honte
1939-45, Depuis 1945 - 52 mn
-
Faire le portrait d’une championne est passionnant.
Moi, Shareta
Hippisme, Portrait - 52 mn
-
Une réflexion sur l’Islam, sur la presse, sur l’état de l’opinion dans la société française.
C'est dur d'être aimé par des cons
Justice, Politique - 102 mn
-
Trois paysans du Centre Bretagne livrent leur quotidien fait de travail, de plaisir, de contraintes, de doutes…
Vague à l'âme paysanne
Agriculture - 54 mn
-
À toutes les époques, les sculptrices ont bravé les interdits pour conquérir leur place.
Sculptrices, ni muses ni modèles
Histoire, Sculpture - 52 mn
-
Trois jeunes délaissent leur quotidien et leurs habitudes pour partir en voyage vers l’essentiel.
Notre Révolution Intérieure
Découverte, Société - 105 mn
-
En mer du Nord et en Baltique, les Alliés ont volontairement coulé des navires transportant près de trois milliards de tonnes d’armes chimiques
Menaces en Mers du Nord
Ecologie, Mer - 52 mn
-
Salah a toujours été berger. Ses parents en ont décidé ainsi dès son plus jeune âge.
5 dirhams par tête
Maghreb, Portrait - 31 mn
-
AMOUR, SEXUALITÉ, HANDICAP. L’amour appartient à tous, il s’agit de l’aspiration la plus forte de toute aventure humaine...
Te quiero
Handicap, Témoignages - 27 mn
-
Deux pays, deux films, des destins croisés pour une histoire similaire, celle des enfants dans la Shoah.
Survivants de la Shoah
1939-45, Témoignages - 114 mn
-
Il est parti un matin d’hiver, seul, à pied, pour traverser le pays du Sud au Nord.
Le bonheur… Terre promise
Découverte, France - 94 mn
-
Filmer ces enfants brisés en train de se reconstruire, voilà l'histoire de ce film.
J’aime pas l’école
Education - 52 mn
-
Emmanuelle Boussard-Verrecchia et François Clerc tentent de faire reculer les discriminations dans le monde du travail.
Discriminations
Travail - 52 mn
-
À Auzat, un petit village auvergnat, le réalisateur est saisi par l’envie d’un retour aux racines.
Auzat l'Auvergnat
Société française, Terroirs - 70 mn
-
Une enquête sur l’histoire méconnue des mécanismes de l’expropriation des algériens par la colonisation française.
Azib Zamoum, une histoire de terres
Colonialisme, Investigation - 72 mn
-
Découvrez une vie insoupçonnée, juste sous vos pieds.
Voyage sous nos pieds
Découverte, Nature - 104 mn
-
L’esprit et le cœur est conçu comme un voyage.
L’esprit et le cœur
Découverte, Spiritualité - 52 mn
-
Le Grand Silence est pratiquement une méditation silencieuse sur la vie monacale.
Le Grand Silence
Religion, Spiritualité - 2h42mn
-
Caplongue, village aveyronnais de quatre-vingt habitants, a vu naître en 2012 l’association des Loco-Motivés.
Des locaux très motivés
Ecologie, Témoignages - 78 mn
-
Les Yacouba se démarquent par la vision panthéiste que représente la nature dans leur mode de vie.
Yacouba, secrets masqués
Afrique, Sciences humaines - 48 mn
-
Comment les arbres communiquent et prennent soin les uns des autres.
L'Intelligence des Arbres
Nature, Recherche scientifique - 80 mn
-
Une conférence de Raphaël COLICCI
Santé et sagesse de la Terre
Environnement - 27 mn
-
Les Cognagui ont toujours cherché à s’adapter dans une région impitoyable, ou échec signifie mort.
Cognagui, la voie des ancêtres
Afrique, Portrait - 48 mn
-
Julien Peron a parcouru le monde pendant 4 ans en posant la question « C'est quoi le bonheur pour vous ? »
C'est quoi le bonheur pour vous ?
Bien être, Découverte - 1h20mn
-
Le jour de son anniversaire, Jeanne apprend de sa mère que son père est Indien, un « Intouchable »...
L'Intouchable
Cinéma français, Drame - 1h22mn
-
Entre juillet 1989 et mai 1990, une jeune femme atteinte du Sida tient le journal des derniers mois de sa vie.
Sabine
Cinéma français, Drame - 90 mn
-
Greg a adopté le Voyage comme mode de vie et m’a fait partager le quotidien de sa vie passée sur la Route.
Le Degré 6 du Voyageur
Art de vivre, Portrait - 116 mn
-
Le détective Kinley enquête sur la disparition d'une nonne bouddhiste.
Dakini
Aventure, Cinéma asiatique - 118 mn
-
Quelque part en Amérique du sud, Mora, reporter-photographe, est témoin d'un meurtre...
Mora
Cinéma français, Policier-Thriller - 90 mn
-
Joël Labbé est un sénateur qui ne ressemble à aucun autre.
Au risque d'être soi
Politique, Portrait - 59 mn
-
Voici l’histoire remarquable de gens comme tout le monde – non pas vraiment comme tout le monde !
Life is Sweet
Comédie dramatique, Typiquement British - 1h43mn
-
Chaque nuit, à Paris, des centaines d’hommes et de femmes utilisent l’anonymat de lignes téléphoniques non attribuées…
Le Navire Night
Drame - 90 mn
-
La première version allemande du roman de Renard de Ladislas et Irène Starewitch.
Reineke Fuchs
Classique, Films d'animation - 65 mn
-
Comment survivre à la perte de l'être aimé ?
Tumultes
Cinéma français, Drame - 89 mn
-
Dans un casino à Madère, Elric perd tout ce qu’il joue.
Tricheurs
Cinéma français, Comédie dramatique - 1h34mn
-
Aux quatre coins du monde, les enfants expérimentent de nouvelles façons d’apprendre. Partons à la découverte de l'école de demain !
Demain, l'école
Education - 2x52mn
-
Dominique et Quentin se rencontrent à Paris. Il est jeune, elle moins.
L’école de la chair
Cinéma français, Drame - 1h43mn
-
Un périple initiatique, sensuel et fantasmatique, au cœur de la nuit parisienne...
La Tortue sur le dos
Cinéma français, Comédie dramatique - 110 mn
-
Giscard - Chirac, 1974 - 1976, deux hommes, deux clans, deux droites.
La Rupture
Téléfilms - 95 mn
-
Et si la vraie vie était ailleurs ?
La vraie vie est ailleurs
Comédie dramatique - 84 mn
-
Aux frontières de la mort, ils sont sortis de leur corps, ils ont baigné dans une lumière surnaturelle
Aux Frontières de la Mort
Paranormal, Recherche - 134 mn
-
Judith est une éditrice de renom qui a un certain pouvoir. Julien est un jeune auteur qui veut réussir.
Les Ambitieux
Cinéma français, Comédie dramatique - 1h30mn
-
Un road movie dans la France des Gilets jaunes.
J'veux du soleil
Politique, Témoignages - 76 mn
-
Le travail est-il toujours adapté à l’être humain ?
Le travail, c’est ma santé ?
Travail - 60 mn
-
Le thé dans toute sa diversité et sa richesse. Sa légende, ses couleurs et son usage.
Un monde de thé
Gastronomie - 90mn + 65 mn
-
Un documentaire filmé aux frontières de l’Europe forteresse.
La Mécanique des Flux
Immigration - 83 mn
-
La quête du professeur Joung Shoou-Jeng pour sauver le requin-baleine.
Le Requin-Baleine à Taïwan
Environnement, Films animaliers - 49 mn
-
Cinq femmes dans le Nord.
Femmes au charbon
Société française, Témoignages - 58 mn
-
Pour se développer, le maraîchage biologique doit affronter et résoudre plusieurs problèmes
L’horizon des possibles
Agriculture, Environnement - 68 mn
-
Un documentaire sur la vie d’enfants polyhandicapés et leurs familles pour faire évoluer le regard de la société.
Tant la vie demande à aimer
Handicap, Société française - 59 mn
-
"L'Eglise a mis les saints au placard, il nous reste les danseurs." Dominique Delouche
Les Inoubliables de la Danse
Danse - 100 mn
-
Un road movie sur les conséquences invisibles de la colonisation en Palestine.
Derrière les fronts
Conflits, Psychiatrie - 113 mn
-
Septembre, Théoule-sur-Mer, 12 personnes âgées, 25 élèves de Lycée et 9 professionnelles passent 5 jours ensemble, entre ciel et mer.
5 jours, 3 générations, entre ciel et mer…
Education, Société française - 46 mn
-
Un voyage fait de rencontres, de musique, de partage et d’espoir.
Djam
Comédie dramatique, Road movie - 104 mn
-
Plus de 10 000 personnes ont perdu la vie dans la traversée de la mer Méditerranée depuis 2014.
To Kyma
Immigration, Société - 54 mn
-
Le réalisateur, jeune père, s'installe dans une classe Montessori 3-6 ans.
Le maître est l'enfant
Education - 1h40mn
-
La fin des pesticides en ville est proche.
Bye Bye Pesticides
Environnement - 42 mn
-
Cédric Herrou, agriculteur dans la vallée de la Roya, voit son quotidien bouleversé par l’arrivée de réfugiés.
Libre
Immigration, Portrait - 1h40mn
-
Un remède bienveillant contre le stress et l’agitation de notre monde, dans les pas de Thich Nhat Hanh.
Voyage en pleine conscience
Portrait, Spiritualité - 1h34mn
-
Ce film raconte l’histoire de La Maison, un centre de soins palliatifs créé il y a 25 ans dans la ville de Gardanne
Une maison au bord du monde
Santé - 74 mn
-
Le périple de 17 enfants dans l'Himalaya.
La Traversée du Zanskar
Spiritualité - 89 mn
-
Un défi humain au cœur du monde animal.
Passion Animale
Films animaliers, Sciences - 52 mn
-
Plongez dans l’univers des étoffes et du charme à la française !
Paris la mode
Histoire, Mémoire - 78 mn
-
Le Chamanisme, cette ancienne pratique animiste, en Europe occidentale où de nombreux adeptes y trouvent un nouveau lien à la Nature et au monde des esprits...
Chacun cherche son chaman
Mystique, Spiritualité - 65 mn
-
Toute famille cache un secret.
Festen
Cinéma scandinave, Drame - 105 mn
-
Chaque jour, des centaines d’hommes et de femmes centre-Américains traversent le Mexique, entassés sur le toit des trains marchandises.
Quand passe le train
Immigration - 30 mn
-
Quand la photo devient un outil de libération.
Focus Iran
Photographie, Société - 54 mn
-
Ce film est l’histoire d’un chantier colossal, immense.
Quelque chose de grand
Architecture, Travail - 71 mn
-
Hozho, nous transporte en territoire navajo , sur le territoire des Dineh.
Hozho, marcher dans la beauté
Spiritualité - 26 mn
-
La mythique expédition en Papouasie, Nouvelle Guinée hollandaise, Oscar du meilleur film documentaire (1962).
Le Ciel et la Boue
Depuis 1945, Découverte - 83 mn
-
Pénétrez dans les coulisses de treize des plus grands joailliers de la planète.
Les Maîtres du rêve
Art de vivre, Société - 4 x 52mn
-
Le local serait-il le dernier territoire de l’utopie ?
Nul homme n'est une île
Politique, Travail - 96 mn
-
Louise, aveugle de naissance, étouffe entre sa mère et sa sœur...
Blind sex
Comédie dramatique - 32 mn
-
Deux films de Peter Watkins.
La Bombe & Culloden
Film anglais - 122 mn
-
Ce film montre les derniers gestes de travail accomplis par les ouvriers avant d'être définitivement licenciés.
Ne vous inquiétez pas
Travail - 35 mn
-
D’où viennent les images de la Première Guerre mondiale qui hantent notre imaginaire?
Là où poussent les coquelicots
1914-18, Arts - 52 mn
-
Qu'est-ce que le Temps ? Rarement nous nous questionnons sur sa réalité.
Fragments sur le temps
Philosophie, Société - 74 mn
-
Comédie musicale complètement givrée menée par une brochette d’hurluberlus...
Le gros, la vache et le mainate
Théâtre - 140 mn
-
Nous suivons Marion sur les traces de son passé, au cours d’un road-movie à travers la Roumanie, 25 ans après la chute du dictateur.
L'Enfant du diable
Histoire, Portrait - 52 mn
-
Une parole donnée à des invisibles. Un documentaire en immersion sur la jeunesse sans domicile.
Comme tout le monde
Témoignages - 61 mn
-
Les premières femmes réalisatrices de films étaient des aventurières.
Les Pionnières du cinéma
Cinéma Muet, Coffrets - 9h00
-
Un siècle d’histoire américaine - 1918-1989 - raconté, vécu et ressenti à hauteur d’homme à travers une saga familiale.
My American Way of War & My American (Way of) Life
Histoire, Société - 52+60 mn
-
Dans la grande banlieue parisienne cinq enfants en difficulté scolaire sont pris en charge par une enseignante spécialisée.
Ne pas nous déranger, nous sommes en séance
Education, Portrait - 52 mn
-
Un film sur la transmission des chorégraphies de Isadora Duncan et François Malkovsky
Danser libre
Danse - Film 26 mn + 150 mn de bonus
-
53 (cinquante-trois !) aventures de l'homme le plus PETIT du monde !
L'homme le plus petit du monde
Films d'animation, Séries - 53x1min10
-
Entre février et octobre 1917, la Russie impériale entre en révolution.
1917, il était une fois la révolution
Histoire - 90 mn
-
On ne le voit pas de prime abord, mais Othemane, Grégory, Badou, Lionel et les autres ont été désignés déficients mentaux.
Adapté(s)
Handicap, Sports - 52 mn
-
Le portrait de "Frère Antoine", un ancien oblat de l'abbaye de Cîteaux.
Malgré la nuit
Documentaire de création, Portrait - 54 mn
-
Cette Lumière n’est pas celle du soleil est un film sur la mémoire qui donne la parole à des résistants.
Cette lumière n'est pas celle du soleil
1939-45, Mémoire - 97 mn
-
Un grand périple de Buenos Aires à Santiago du Chili par la Patagonie.
Voyage au bout du monde
Amérique, Découverte - 78 mn
-
L'école vue du dernier rang de la classe ou quand d'anciens cancres racontent leur combat contre le système scolaire.
Mauvais élèves
Education, Société française - 66 mn
-
Ma grand-mère, Maria Elizabeth, est l’une des dernières mémoires vivantes des cent mille Allemands du Caucase.
Je n'oublierai jamais
1939-45, Témoignages - 54 mn
-
Chaque année, des dizaines de milliers de jeunes gens se lancent dans des études en soins infirmiers.
De chaque instant
Education, Santé - 1h45mn
-
Une invitation urgente à repenser l’art de l'éducation
Alphabet
Education - 108 mn
-
Nous avons tous des dons ! C’est la certitude de Patrick Visier et Chantal Desjardins.
Découvrir ses dons pour trouver sa voie
Bien être - 78 mn
-
Portrait au long cours de Serge Livrozet, figure de la contre-culture française des années 70.
La mort se mérite
Portrait - 91 mn
-
5 courts métrages d’animation à découvrir dès 4 ans !
Contes sur moi !
Animation , Enfance - 40 mn
-
Le chef d’œuvre de Jacques Demy
Les Parapluies de Cherbourg
Classique, Comédie musicale - 87 mn
-
Tout ce que le tango éveille, révèle ou excite. Mais aussi, ce qu’il cache et questionne.
Tango, no todo es Rock
Danse - 52 mn
-
Le portrait d’une adolescente chinoise. Une écolière, comme il doit y en avoir une multitude en Chine.
La Bonne Éducation
Education, Portrait - 30 mn
-
Un conte drôle et mélancolique sur l’amour, les immigrés clandestins et la solidarité, dans un Havre désuet.
Le Havre
Cinéma scandinave, Comédie dramatique - 93 mn
-
Chacun des épisodes de cette série est un petit conte plein de fantaisie qui montre aux enfants le monde dans lequel nous habitons, a...
Contes célestes
Jeunesse, Pour les tout-petits - 25 mn
-
Un film sur les poètes ? Et vivants encore ? C’est le pari du réalisateur Xavier Gayan.
Les Poètes sont encore vivants
Arts, Littérature - 70 mn
-
Entre nostalgie et réflexion, ce brillant documentaire rend hommage à une histoire oubliée.
Vincennes, l'université perdue
Education, Histoire - 95 mn
-
Louis et Zélie Martin, viennent eux d’être reconnus saints par l’Église. Le pape François en a fait le 18 octobre 2015 le premier couple de l’histoire canonisé ensemble.
Saints Louis et Zélie Martin - Dieu Premier servi
Spiritualité - 60 mn
-
Un défi sportif et des rencontres au cœur du Massif des Vosges.
La Grande Traversée
Découverte, Sports - 52 mn
-
Coffret de 4 DVD avec des films d'animation des années 1890 jusqu'aux années 1950.
Les Pionniers de l'animation
Coffrets, Films d'animation - 479 mn
-
La comédienne et réalisatrice Mireille Darc est allée à la rencontre de trois communautés religieuses...
Vivre d'amour
Spiritualité - 52 mn
-
Un cinéaste légendaire. Un film maudit. Un héritage macabre.
La Rage du Démon
Cinéma - 60 mn
-
Six histoires drôles et poétiques pour sensibiliser les enfants à la protection de l’environnement.
Lili Pom et le voleur d'arbres
Films d'animation, Pour les tout-petits - 44 mn
-
De nos jours, à Marseille, des réfugiés fuyant les forces d’occupation fascistes rêvent d’embarquer pour l’Amérique.
-
Une œuvre majeure d'Alain Resnais, un film couronné par l'ensemble de la profession cinématographique par sept césars.
Providence
Classique, Collector - 99 mn
-
Le 23ème Comte de Leete partage avec nous les épisodes glorieux de sa vie…
A Sense of History
Comédie, Film anglais - 25 mn
-
Cette série documentaire, entièrement réalisée en animation, présente aux enfants l’histoire des tableaux et ce qu’ils racontent.
Du vent dans les toiles - 2
Films d'animation, Films éducatifs - 6 x 13 mn
-
Lucie la luciole embarque à bord du Belem, le plus vieux trois-mâts français.
Lucie embarque sur le Belem
Films éducatifs, Les aventures de Lucie - 37 mn
-
99 ans après la naissance de la Tri-articulation sociale, sort le premier film exhaustif consacré aux idées sociales de Rudolf Steiner.
L'Économique, le Juridique, le Spirituel
Coffrets, Economie - 56 mn
-
Ballet de Ivo Cramèr d’après la version originale de Daubeval (1789).
La Fille mal gardée
Danse - 70 mn
-
Mai 1968 est l’un des événements les plus marquants de l’histoire de France de la seconde partie du XXe siècle.
Sacré mois de mai !
Depuis 1945 - 53 mn
-
Une amitié aussi célèbre que leurs auteurs…
Gorki Tchékov, 1900
Films Historiques, Littérature - 80 mn
-
Simon, le petit poisson se cache dans un coffre au trésor en attendant de grandir.
Mes p'tits docs illustrés : Le poisson et le coffre au trésor
Films éducatifs - 26 mn
-
Ils ont vingt ans. Ils sont sans diplôme. Ils cherchent du travail...
Les règles du jeu
Travail - 1h42mn
-
L'univers carcéral féminin : un monde impitoyable.
Prisonnières
Cinéma français, Drame - 100 mn
-
En pleine guerre des Malouines, Deakin, jeune soldat anglais, est porté disparu.
Resurrected
Film anglais, Guerre - 88 mn
-
Frère Sylvestre Pia a consacré 45 ans de sa vie à la lutte contre la pauvreté au Burkina Faso.
Frère Sylvestre, saint et sorcier
Portrait, Religion - 52 mn
-
Ils partirent babas, ils arrivèrent paysans…
Les moissons de l’utopie
Agriculture - 52 mn
-
Huit longs métrages et six autres de films de Yannick Bellon et 8 heures de bonus constituent cette intégrale.
L’intégrale Yannick Bellon
Cinéma français, Coffrets - 1500 mn
-
Lucie raconte l'Histoire : Comment vivait-on au temps des grandes monarchies ?
Lucie au temps des rois
Les aventures de Lucie - 26 mn
-
L’œuvre cinématographique de Philippe Haudiquet couvre 20 ans de vie rurale française.
Les Paysans ne sont pas à vendre
Agriculture, Coffrets - 7h50mn
-
Ensemble, préservons le vivant !
La terre vue du cœur
Ecologie, Environnement - 1h31mn
-
Le premier film tourné en langue atikamekw nous plonge dans un univers à la fois violent et poétique.
Before the Streets
Drame - 97 mn
-
Lina, Hugo, Ninon, Quentin... Ces enfants d’aujourd’hui nous entrainent dans leur monde, à la fois «réel» mais aussi poétique et imaginaire.
L’amour vu par les enfants
Enfance - 52 mn
-
Les films de Florence Mailhe sont un vrai enchantement pour les yeux : mouvants, colorés, sensuels et mêlent avec bonheur animation et peinture.
Contes pigmentés
Films d'animation - 58 mn
-
Les violences liées à la condition d’« être femme » n’épargnent à ce jour aucune société.
Au loin le point du jour
Immigration, Portrait - 83 mn
-
Les doudous… Ces petits êtres étranges que les enfants entourent d’une grande affection.
Mon doudou et moi
Enfance - 52 mn
-
Juillet 1942, une jeune femme fait passer en zone libre deux enfants, frère et sœur, orphelins, juifs.
La Passeuse des Aubrais
1939-45, Mémoire - 1h42mn
-
Photo-choc, plongée dans une image témoin de l’état du rapport entre la France et l’homosexualité.
Le Baiser de Marseille
Société française - 52 mn
-
5 chefs-d’oeuvres de l’animation slovaque en dessins animés et pâte à modeler.
Le magicien et la fleuriste
Animation , Cinéma des pays de l'Est - 43 mn
-
Au lensemain de 1968, André, jeune ébéniste est menacé de perdre son emploi s’il ne se coupe pas les cheveux...
La Coupe à 10 francs
Cinéma français, Drame - 96 mn
-
Le voyage de Sébastien Viaud en cinq étapes à la rencontre des Résistants pour la Terre.
Gold Men, Résistants pour la terre
Ecologie, Portrait - 91 mn
-
Une oeuvre unique sur la guerre du Vietnam.
La Section Anderson
Conflits - 4h20mn
-
Le dessin animé est une invention française.
Le Dessin animé après Paul Grimault
Animation, Cinéma - 57 mn
-
Mérette est l'histoire d'une jeune fille révoltée, au XIXe siècle, qui en veut à Dieu de lui avoir repris sa mère.
-
Thomas aime Kevin. Kevin aime Thomas. Mais vivre sous le même toit, ça n’est pas si facile…
Ce sera bien
Docu-fiction, Société - 52 mn
-
Un célèbre biologiste perturbé commet plusieurs meurtres de fillettes, en essayant inconsciemment de sauver sa fille infirme.
Un jeu brutal
Cinéma français, Drame - 1h30mn