Filme auf DVD und Blu Ray – Filmundo bietet ein breites Angebot für spannendes Heimkino
Ob legendäre Klassiker oder aktuelle Neuerscheinungen, DVD oder Blu Ray, auf der Auktionsplattform Filmundo.de finden Kinofans eine abwechslungsreiche Auswahl für bestes Filmvergnügen zu Hause. Von der humorvollen Komödie über Disney Filme bis zu actiongeladenen Thrillern lassen die Film Auktionen keinen Wunsch offen, denn sämtliche Genres sind sowohl mit den beliebtesten Blockbustern der letzten Jahre als auch mit Filmklassikern aus allen Jahrzehnten vertreten. Wer Filme auf DVD kaufen möchte, die mit ihrem Kultstatus in keiner Sammlung fehlen dürfen, wird bei Filmundo ebenso fündig wie bei der Suche nach einer gerade erst erschienenen DVD oder Blu Ray eines aktuellen Kinohits. Neben dem vielseitigen Repertoire an Filmen ist außerdem Sparen angesagt, denn auf der Auktionsplattform lässt sich die gewünschte DVD gebraucht kaufen und somit zu einem günstigen Preis ergattern. Nicht nur ältere Klassiker, sondern auch neue Filme auf DVD und Blu Ray werden so zu echten Schnäppchen für die eigene Film- sammlung.
Von Horror bis zur Komödie – Filme auf DVD aus allen Genres
Filme gebraucht kaufen, Tausende von Titel zur Auswahl und dies schon ab nur 1 Euro – als Marktplatz für Film Auktionen präsentiert Filmundo ein umfassendes Angebot zu Schnäppchenpreisen. Filmliebhaber können bei DVD und Blu Ray nicht nur sparen, sondern profitieren auch von einem kaum vergleichbaren Filmsortiment, das sämtliche Genres vom Actionfilm bis zur Liebeskomödie umfasst. Daher lassen sich ebenso Filme auf DVD mit FSK 18 wie spannende Thriller, Horror- und Zombiefilme oder Uncut Versionen und Special Editions kaufen. Ob Kinderfilm oder Drama, Western oder Science-Fiction, die besten Blockbuster oder Bollywood-Filme aus Indien, bei der Vielfalt aus Klassikern, Raritäten und Neuerscheinungen gerät kein Genre in Vergessenheit. Selbst TV Serien und seltene Filme auf DVD sind erhältlich, sodass jeder Filmfan voll auf seine Kosten kommt, zumal auf der Auktionsplattform auch Filmposter und -musik, eine Vielzahl an Computerspielen sowie diverses Zusatzmaterial rund um verschiedene Filme angeboten wird.
DVD, Blu Ray oder VHS – Kaufen und Verkaufen leicht gemacht bei Filmundo
Bei den Film Auktionen auf dem Filmundo-Marktplatz stehen nicht nur Filme auf DVD und Blu Ray, sondern auch echte Klassiker auf VHS zur Auswahl, die Fans der bewährten Videokassette ins Schwärmen geraten lassen. Kinoliebhaber können bequem durch das Angebot an DVD, Blu Ray und weiteren Filmträgern stöbern oder die komfortable Suchfunktion nutzen, um den gewünschten Titel ausfindig zu machen. Übersichtlich dargestellt und sortiert in Kategorien lassen sich schnell und einfach die passenden Filme gebraucht kaufen oder in einer Auktion ersteigern. Ebenso unkompliziert ist Filmundo aber auch für Verkäufer, denn selbstverständlich lässt sich ebenso die eigene DVD oder Blu Ray im Handumdrehen verkaufen oder im Auktions-Format versteigern. Bei Tausenden von Auktionen zu günstigen Preisen sparen, Neuheiten und DVD Tipps von gleich gesinnten Filmfans entdecken oder eigene DVDs und Co verkaufen – Filmundo ist für alle, die Filme lieben, ein Muss.
Seit 2015 begrüssen wir auch alle Kunden von Auxion ganz herzlich auf Filmundo. Auxion.de/.com war viele Jahre eine bekannte Adresse für Online-Auktionen, die am 13.02.2015 ihren Dienst eingestellt hat.