FILMES HÍREK
Robert Pattinson az új Batman
A pletykák igaznak bizonyultak. A Warner Bros. hivatalosan is bejelentette: Robert Pattinson lesz az új Batman.
ELŐZETESEK, VIDEÓK
Bad Boys – Mindörökké rosszfiúk magyar előzetes
Vajon még mindig jók a rosszfiúk? Nemsokára megtudjuk, az új rész trilógiává emeli a Bad Boyst. Martin Lawrence és Will Smith visszatérnek ikonikus rosszfiúságukhoz,...
Demóna: A sötétség úrnője magyar előzetes
A Demóna 2 magyar szinkronos előzetese.
FRISS FILM ADATLAPOK
Legfrissebb kritikáink
A pipi, a tini, a Dzsini és a Csiri bá’ (Aladdin-kritika)
Vajon sikerült-e Guy Ritchie író-rendezőnek úgy megdörgölnie a Disney csodalámpását, hogy fényárba borítsa ezeregy éjünket?
Viszlát, és kösz a falakat (Bosszúállók: Végjáték spoilermentes kritika)
Felkerült végre az ékkő a koronára. Pont került egy végtelenül küzdelmes évtized végére. Persze mindez nem jöhetett volna létre a képregényhősök atyja nélkül, aki bakot tartott a Marvelnek.
Csodapark: Mi vagyunk a csoda (kritika)
Keserédes animációs mozi a Csodapark, ami ha nem is annyira csilli-villi és mókás, de legalább van mondanivalója. Vajon ez elég a mennybe menetelhez?
Hellboy: Pokolba veled! (kritika)
Az új Hellboyból csupán két fontos összetevő hiányzik: Guillermo del Toro és Ron Perlman.
Hirdetés
- Minimokus: Sosem szabad valaki, vagy senkik véleményére adni. Épp most nézem...
- DeZeus: Nemtán egy Channel zero sorozatból és regényből kitépett 55 perces...
- Attila: Szerintem siralmas, de ne legyen igazam… nem egy tökös karakter.
- Wolf: Mi lett az oldlallal?…régebben mindig voltak újságok most meg...
- kispista: Június megjelenésekről valami infó?
- Wayne: Spiderman: Minek ülsz be ilyenre? Vagy csak úgy ide trollkodtál...
Hirdetés