Riprendendo il successo dei “100 esercizi di Proprietà Intellettuale”, l’opera raccoglie altri 80 temi tratti dall’osservazione dell’attualità e dall’avvento della Click-Community.
LA LEGITTIMA DIFESA
La proposta di legge approvata dal Parlamento ha profondamente modificato la disciplina della legittima difesa, rafforzando le tutele per colui che reagisce ad una violazione del domicilio.
Fake news in ambito medico-scientifico e diritto penale
Come si definiscono le fake news in ambito medico-scientifico? Quando la loro diffusione ha rilievo penale? Domande complesse, alle quali questo studio offre una prima risposta.
(In)stabile organizzazione: profili, progetti e proiezioni di fiscalità internazionale
Il volume affronta il tema dell’istituto della Stabile organizzazione (SO) nella duplice dimensione della fiscalità internazionale e domestica, con riferimenti sia alla giurisprudenza formatasi in materia, sia alla prassi dell’Amministrazione finanziaria.