ANGOLA
MOÇAMBIQUE
Moçambique: Fúria do Idai destrói 90% da cidade da Beira
Beira, a segunda maior cidade do país, localizada numa região pantanosa, junto à foz do Rio Púnguè, e sobre alongamentos de dunas de areia...
INTERNACIONAL
Internacional: África do Sul recebe mais 900 MW de energia eléctrica...
A empresa estatal de energia eléctrica da África do Sul, Eskom, vai receber mais 900 megawatts de energia de Moçambique quando as linhas de...
Internacional: Ciclone “Idai” número de mortes já subiu para 200
Aumentou para 200 número de vítimas mortais devido à passagem do ciclone “Idai” por Moçambique, Zimbabawe e Malawi, de acordo com dados divulgados hoje...