Fine Dining Lovers: il magazine dedicato al fine dining di S.Pellegrino & Acqua Panna
Da Marcello Trentini e Simona Beltrami nasce Casa Mago. Il cocktail bar torinese si trova nei vecchi spazi del Magorabin, il loro ristorante 1 stella Michelin.
Continua a leggere
Il Paese orientale, a Host, ha conquistato il primo posto al Campionato Mondiale di Pasticceria, Gelateria e Cioccolateria 2019 della FIPGC. Scoprite il podio.
Continua a leggere
Il salmone al forno è una ricetta semplice e di sicuro effetto. Venite a scoprire come cucinare al meglio questo pesce versatile e saporito.
Continua a leggere
Due maestri dell'arte bianca firmano un volume dedicato al pane e alla pizza. Oltre 50 ricette che rivisitano i classici giocando con cereali e lievitazioni.
Continua a leggere
La maître e sommelier de La Tavola, ristorante una stella Michelin dell'hotel di famiglia Il Porticciolo, racconta gli inizi e i riconoscimenti ottenuti.
Continua a leggere
Da non perdere
Dalla finale di S.Pellegrino Young Chef alle cene stellate, passando per la fiera del tartufo bianco d'Alba. Scoprite gli appuntamenti caldi del mese.
Continua a leggere
La storia di una famiglia, pizzaioli da generazioni. E oggi Guglielmo Vuolo porta a Verona, a Firenze e nel capoluogo campano la tradizione napoletana.
Continua a leggere
Una nuova generazione di chef sta contribuendo a cambiare la scena gastronomica capitolina. Venite a scoprire chi sono e qual è il loro approccio alla cucina.
Continua a leggere
Funghi, zucche, castagne, uva, tartufo... Ecco qualche consiglio per realizzare un menu con i golosi ingredienti del momento, dall'antipasto al dolce.
Continua a leggere
Per la prima volta, l'evento dedicato al piatto più iconico d'Italia si svolgerà in Francia, dove si sfideranno 14 giovani chef sul tema "L'arte della pasta".
Continua a leggere
Copyright © 2011-2019
All Rights Reserved
P.IVA 00753740158
Fine Dining Lovers è il magazine di S.Pellegrino & Acqua Panna dedicato al fine dining che esplora la cultura del gusto e il piacere della convivialità. News, interviste ai migliori chef, video, foto e ricette: che siate esperti gourmand o foodie curiosi, siete arrivati nel posto giusto.
Nestle tiene in considerazione la tua privacy. Per capire in che modo le persone utilizzino normalmente il nostro sito e per una migliore navigazione, raccogliamo informazioni sulla navigazione, sia direttamente, che tramite nostri partner. Questo strumento ti sarà utile per comprendere quali informazioni raccogliamo, permettendoti di controllarne le modalità di reperimento e utilizzo. Per ulteriori informazioni sulle nostre modalità di trattamento dati, vi invitiamo a consultare le nostre condizioni sulla privacy