Für Arbeitgeber
Kostenlose Stellenanzeigen
finest jobs gehört zu den am schnellsten wachsenden professionellen Jobbörsen. Schalten Sie hier kostenlose Stellenanzeigen und erhalten Sie qualifizierte Bewerbungen.
Top Arbeitgeber
Der Turbo für Ihre Stellenanzeigen!
Erreichen Sie bis 100% mehr Reichweite
als Top-/Plus-Arbeitgeber.
Talentpool
Tausende von aktuell jobsuchenden Talenten warten auf Ihre Kontaktanfrage. Und täglich werden es mehr. Finden Sie mit dem Talent Alert die passenden Kandidaten!
Für Bewerber & Talentscouts
1 Klick Bewerbung
Hinterlegen Sie Ihre Daten bei finest jobs und bewerben Sie sich mit nur 1 Klick auf über 20.000 Jobs - natürlich auch mobil via Smartphone.
Vom Traumjob finden lassen
Sagen Sie uns, was Sie können und welchen Job Sie wollen und lassen Sie sich anonym von über 1.000 Arbeitgebern Jobs anbieten, die zu Ihnen passen.
Empfehlen und verdienen
Empfehlen Sie die Talentbringer Jobs in Ihrem Netzwerk und verdienen Sie, sobald jemand auf Ihren Link klickt, sich der Besucher bewirbt oder eingestellt wird!
Nur die feinsten Jobs
Services für Bewerber und Talentscouts
Gefunden werden, statt bewerben
Völlig stressfrei zum neuen Job - Drehen Sie den Spieß einfach mal um! Sie hinterlegen Ihren Lebenslauf und Ihre Kenntnisse auf finest jobs. Dann definieren Sie Ihren Wunsch-Job in Bezug auf die Tätigkeit, Arbeitszeit, Anstellungsart, Standort und das Gehalt! Und schon bewerben sich potentielle Arbeitgeber bei Ihnen - anonym und diskret.
Ihre persönlichen Daten sind erst dann für ein Unternehmen zu sehen, wenn Sie Ihr Profil freigeben. Vorher wird lediglich ein Kurzprofil ohne Namen, Telefonnummer, E-Mail oder Adresse übermittelt. Sie entscheiden, ob Sie auf Anfragen reagieren oder nicht.
Geld verdienen mit Empfehlungen
Sie sind in den sozialen Netzwerken wie Facebook, LinkedIn, Xing oder Twitter unterwegs? Dann teilen Sie interessante Jobs auf Ihren Accounts und schaffen damit die Grundlage für Empfehlungsprämien. Oder vielleicht kennen Sie jemanden, der auf eine Stellenausschreibung perfekt passt? Dann teilen Sie ihm das per finest jobs mail doch direkt mit!
Sobald sich jemand auf Grund Ihres geteilten Links oder Ihrer persönlichen Empfehlung bewirbt oder eingestellt wird, kassieren Sie die beim jeweiligen Job angebotene Prämie. So kommen schnell ein paar tausend Euro zusammen!
Registrieren Sie sich jetzt als Tippgeber und verdienen Sie bei der Jobsuche!
1 Klick Bewerbung
Hinterlegen Sie Ihre Bewerbungsdaten bei finest jobs. So können Sie sich mit nur 1 Klick auf die Stellenangebote unserer Inserenten bewerben - auch mobil via Smartphone. Vervielfachen Sie damit Ihre Chancen auf einen attraktiven Arbeitsplatz.
So einfach war es noch nie, den Traumjob zu finden! Haben Sie sich einmal auf ein Stellenangebot beworben, können Sie ganz einfach mit einem Klick weitere Bewerbungen für ähnliche Stellenangebote versenden.
Services für Unternehmen
Kostenlose Stellenanzeigen
finest jobs gehört zu den am schnellsten wachsenden professionellen Jobbörsen. Mit monatlich ca. 200.000 Besuchern aus Deutschland, Österreich und der Schweiz vermittelt finest jobs kostenlos seriöse Arbeitgeber und Auszubildende, stellensuchende Talente, sowie Fach- und Führungspersonal.
Stellenanzeigen von Personalvermittlern und ähnlichen Dienstleistern sind kostenpflichtig. Alle Stellenanzeigen und Arbeitgeber werden redaktionell geprüft, um unseriöse Angebote herauszufiltern.
Top Arbeitgeber
Sichern Sie sich die volle Aufmerksamkeit der Jobsuchenden und werden Sie Top Arbeitgeber auf finest jobs. Ab nur 350 € / Monat zzgl. MwSt. profitieren Sie von einer besonders hervorgehobenen Position in Ihrem Branchenumfeld, bei den Suchergebnissen und auf der Startseite von finest jobs. Sie erhalten so über 100% mehr Sichtbarkeit und qualifizierte Bewerbungen!
Stellenanzeigen automatisch importieren
Für größere Unternehmen mit vielen Stellenanzeigen bietet finest jobs einen automatischen Import Ihrer Stellenangebote via XML von der jeweiligen Recruiting-Software oder der Unternehmens-Homepage. So ersparen Sie sich das manuelle Erfassen von Stellenangeboten auf finest jobs. Z.B. bis zu 30 gleichzeitige Stellenanzeigen für nur 500 Euro monatlich!
Talentbringer
Die meisten Jobs werden heute über Beziehungen vergeben. Unser Netzwerk arbeitet für Sie als Headhunter - oder nennen Sie es einfach Crowd Recruiting! Registrieren Sie sich für das Talentbringer-Programm und setzen Ihr Werbebudget für Aktionen unserer User individuell je Stellenangebot, Teilung in sozialen Netzwerken, Klick auf Ihre Stellenanzeige, Bewerbung und/oder Einstellung auf Ihre ausgeschriebenen Positionen.
So erhöhen Sie durch digitale Verbreitung die Reichweite Ihrer Stellenanzeigen dramatisch und erreichen eine Vielzahl von latent jobsuchenden Kandidaten. Durch den persönlichen Charakter der Empfehlung ist eine hohe Reaktionsrate garantiert!
Talentpool
Der finest jobs Pool enthält tausende Profile von Leuten, die aktuell auf der Jobsuche und bereit zum Wechsel sind. Die Nutzung des Pools ist für bis zu 5 Talentanfragen wöchentlich kostenlos (gilt nicht für Personaldienstleister!). Durchsuchen Sie den Pool nach den Kriterien, die für die Besetzung Ihrer Positionen wichtig sind: Kenntnisse, Standort, Arbeitszeit, Gehaltsspektrum usw.
Über den Talent Alert werden Sie automatisch informiert, sobald ein neues Talent im Pool aufgenommen wird, das Ihren Kriterien entspricht.
Die Mini-Jobbörse als Widget für Homepages und Blogs
Das Jobbörsen-Widget ist eine Anwendung, die Sie ganz einfach auf Ihrer eigenen Website einbinden können. Zeigen Sie die aktuellen Stellenanzeigen Ihres Unternehmens auf Ihrer Homepage oder Ihren Blogs an, um mehr Reichweite zu gewinnen. Motivieren Sie Ihre Mitarbeiter, die selbst Blogs oder Homepages betreiben, die Stellenangebote des Unternehmens mit Hilfe des Widgets auf deren Online-Präsenzen einzubinden!