找到最適合你的保險
更少的保費，更多的保障，讓每分錢都花在刀口上
過去24小時內已有 509 人下單！
非常感謝！你的建議將會成為我們成長的助力，提供更貼近真實需求的服務給各位使用。
如果你沒時間研究保險，Finfo 已將高CP值的保險組成精選保單，選這個不用害怕買錯被騙！取得你的報價
如果你喜歡自己研究搭配，Finfo 提供完整的試算工具，協助你快速規劃自己專屬的保險組合。套用精選範本
如果你喜歡面對面討論，或是想請業務替你規劃保單，Finfo 配合的保險員可以提供你專業的分析與建議。諮詢業務員
保險商品比較容易、查看細節條款也很簡單，保費漲幅這個細節用圖表呈現根本完美！非常感謝有這個很棒的網站！
業務員有問必答，非常專業，不會亂推銷，針對保單會提出專業看法，看得出保險功力深厚，服務態度良好，有責任感。
自行組合保單，或是finfo提供的組合都是很棒的，下單的理由是有風險移轉的需求，而我投保的理念也與finfo相同，業務員目前配合度OK，也無另外推銷其他產品。
試算系統很精確，商品資訊完整，對想買罐頭保單的人來說很友善!!! 業務員非常專業不會強迫推銷，購買商品過程讓人很安心。
網站內介紹清楚明瞭，可以多家保險比較，負責的業務員很親切，也不會額外推銷其他保險。
保險商品比較容易、查看細節條款也很簡單，保費漲幅這個細節用圖表呈現根本完美！非常感謝有這個很棒的網站！
業務員有問必答，非常專業，不會亂推銷，針對保單會提出專業看法，看得出保險功力深厚，服務態度良好，有責任感。