BTC
$7,543.46
-8.48%
ETH
$160.36
-7.59%
BCH
$211.04
-8.26%
XRP
$0.27
-7.01%
EOS
$2.77
-5.56%
LTC
$49.15
-9.9%
XLM
$0.06
-9.58%
TRX
$0.01
-0.43%
XMR
$54.52
-6.18%
NEO
$6.91
-7.37%
DASH
$63.22
-7.64%
GNT
$0.04
-2%
QTUM
$1.56
-1.18%
ADA
$0.04
-8.1%
BTC
$7,543.46
-8.48%
ETH
$160.36
-7.59%
BCH
$211.04
-8.26%
XRP
$0.27
-7.01%
EOS
$2.77
-5.56%
LTC
$49.15
-9.9%
XLM
$0.06
-9.58%
TRX
$0.01
-0.43%
XMR
$54.52
-6.18%
NEO
$6.91
-7.37%
DASH
$63.22
-7.64%
GNT
$0.04
-2%
QTUM
$1.56
-1.18%
ADA
$0.04
-8.1%
جدیدترین اخبار
پیشنهاد فینمگ
ماشین حساب ماینینگ – محاسبه سود استخراج رمز ارز ها
ماشین حساب استخراج یا ماینینگ این امکان را به شما میدهد که میزان درآمد خود را از طریق ماینینگ و استخراج انواع رمز ارزها محاسبه کنید.
20 رمز ارز برتر
پیشنهاد فینمگ
بلاک چین چیست؟ همه چیز درباره بلاک چین
بلاک چین فناوری جدیدی است که دسترسی به یک دفتر غیرمتمرکز بسیار بزرگ را فراهم میآورد. بلاک چین محیطی شفاف و غیرقابل دستکاری را برای ذخیره دادهها فراهم میآورد و باعث میشود نظام ذخیرهسازی و دسترسی به دادهها تحول یابد. بلاک چین، از مجموعه بلاکهایی تشکیل شده است که به وسیله رمزنگاری خاصی به یکدیگر متصل شدهاند و اصطلاحا زنجیرهای از بلوکها را ایجاد کردهاند، هر یک از این بلوکها ظرفیت حجم خاصی…
پیشنهاد فینمگ
کافه بلاکچین بیست و یکم
بیست و یکمین جلسه از کافه بلاکچین، دوشنبه 2 اردیبهشت ماه 98، از ساعت 17 تا 19:30 در پارک علم و فناوری دانشگاه تهران برگزار میشود. کافه بلاکچین یک دورهمی از علاقه مندان و فعالان فناوری بلاکچین است که هر دو هفته یک بار به بررسی و تبادل نظر در مورد یکی از جنبههای فناوری بلاکچین، اخبار و اتفاقات دنیای رمزارزها و همچنین تغییرات قیمت آنها میپردازند. موضوع کافه بلاکچین بیست و یکم، معرفی کامل پروژه…
آخرین کتاب های فینمگ
Introducing Ethereum and Solidity
نویسنده: Chris Dannen
Ethereum Projects for Beginners
نویسنده: Kenny Vaneetvelde
دانشنامه اقتصادی
شاخص قیمت مصرف کننده (CPI) چیست؟
شاخص قیمت مصرف کننده معیاری است که سطح قیمت سبد بازار اجناس و خدمات خریداریشده مصرفکنندگان را نشان میدهد. این شاخص هر ماه از سوی دفتر آمار و ارقام کار (BLS) تهیه و گزارش میشود.
ادامه مطلب
ادامه مطلب
انواع اصلی روش های استهلاک
در این بخش از واژه نامه حسابداری، با انواع روش های استهلاک و فرمول آنها آشنا خواهید شد. در حسابداری از هزینهی استهلاک برای مشخص کردن هزینهی داراییهای مشهود در طول عمر مفید آن استفاده میشود.
ادامه مطلب
ادامه مطلب
تحلیل
در مقاله ای که در ماه های گذشته در کانا و کاتانا (Kana and Katana ) منتشر شد، بستری پژوهشی که توسط مدیریت دارایی ایکیجای (Ikigai) اداره میشود، مدیر عامل Xapo، ونسز کاسارز (Wences Casares)، گفت که ممکن است در 7تا 10 سال دیگر ارزش بیت کوین به بیش از 1 میلیون دلار برسد. کاساراز نوشت: به نظر (بی…ادامه مطلب
هیکن آشی (Heikin-Ashi): کندلی با کاربردهای بهتر
نمودار هیکن آشی (Heikin-Ashi) نوعی نمودار در سیستم تحلیل تکنیکال ژاپنی است که در آن صرفا از کندلهای میانگین قیمت استفاده میشود. این نمودار حالتهای مختلفی میپذیرد و سیگنالهای گوناگونی صادر میکند. برای آشنایی با نمودار هیکن آشی با ما…
آنالیز عملکرد 5 رمز ارز برتر در هفته اخیر: XMR، BTC، BNB، ETC، XRP
بحث داغ این روزها مربوط به این است که آیا با وجود رکود آلتکوین ها، بیت کوین به رشد خود ادامه خواهد داد؟ افراد بسیاری در حمایت از بیت کوین (به عنوان بزرگترین رمز ارز موجود) و حفظ تسلط 62 درصدی آن بر بازار رمز ارزها سخن گفتهاند. اگرچه بیت…
فینتک
API چیست؟
تا به حال دقت کردهاید که اپلیکیشنهای موبایل آب و هوایی اطلاعات خود را از کجا دریافت میکنند؟ بدیهی است که اطلاعات خود را از سایتهای معتبر هواشناسی میگیرند. این اطلاعات از طریق یک رابط برنامهنویسی به نام api منتقل شده و قابلیت خوانایی…
ادامه مطلب
ادامه مطلب
تعاریف و مفاهیم زیرساخت در بانکداری باز (بخش دوم)
با توجه به اینکه هر تغییر بزرگی در ساختارهای مالی هزینههای مالی و اعتباری زیادی به همراه دارد، لازم است تا اولین گامها برای ساختن چنین سیستمهایی محکم و با دقت تمام برداشته شوند. انجام چنین کاری در حوزه بانکداری باز (Open Banking) حتی از…
ادامه مطلب
ادامه مطلب