Wir glauben, dass sich die grosse Liebe nicht hinter Gebühren versteckt. Deshalb ist Finya – wie die meisten grossen Internetseiten – werbefinanziert und für alle Nutzer vollständig kostenlos. Jetzt kostenlos flirten
Erstellen Sie Ihr persönliches Profil, und stöbern Sie sofort in Zigtausenden Partnervorschlägen. Und selbst wenn Sie nichts tun: vielleicht findet Sie Ihr Traumpartner von ganz allein! Jetzt gefunden werden
Flirten Sie bequem zu Hause am PC, oder nutzen Sie Finya von unterwegs, und treffen Sie Leute aus Ihrer Umgebung. Jetzt überall kostenlos flirten
Bereits seit 2001 entstehen durch Finya Freundschaften, Partnerschaften und ganze Familien. Die Freude darüber, Menschen glücklich zu machen, ist unsere tägliche Motivation. Jetzt glücklich werden
Finya hat viele Preise gewonnen. Aber die schönsten Auszeichnungen erhalten wir von unseren Nutzern.
Danke, dass es euch gibt! Wir haben uns vor 2½ Jahren hier kennen gelernt und vor fünf Wochen geheiratet. Danke, danke, danke!
Unser Sohn Bosse ist nun 4 Monate alt. Ohne euch wäre das alles nie passiert!
Ich habe sie getroffen und mich sofort unsterblich verliebt.