Webbasierte Softwarelösungen für die Finanz-, Wohnungs- und Immobilienwirtschaft
Echte Mobilität braucht sichere SoftwareZu unseren Softwarelösungen
FIO: Finanzen - Immobilien - Online.
Ob Maklersoftware, webbasisertes ERP-System oder innovative Informationsdisplays: Die Softwarelösungen aus dem Haus der FIO SYSTEMS AG bilden die Geschäftsprozesse der Finanz- und Immobilienbranche zielgruppengerecht ab. Sie sind modular konzipiert und mit zukunftsfähiger Architektur und Programmiersprache ausgestattet. Sie sind nicht nur im Hier und Jetzt variabel, sondern wachsen vielschichtig Richtung Zukunft – immer in enger Zusammenarbeit mit unseren Kunden.
Sehen Sie selbst:
FIO WEBMAKLER erfüllt alle Anforderungen an eine klassische Maklerlösung und ist bequem mobil einsetzbar.
Die FIO-Vermarktungslösungen (FIO S-VERMARKTUNG für die Institute der S-Finanzgruppe sowie FIO VR-MAKLER für die Volks- und Raiffeisenbanken) decken alle Prozesse der Maklertätigkeit in Kreditinstituten und Banken ab, inklusive der Weiterleitung von Tipps und der Abbildung von Folgegeschäften. Sie werden höchsten Sicherheitsstandards gerecht, können mobil genutzt werden und überzeugen mit integrierten Modulen.
FIOMARKET ist eine von FIO SYSTEMS neu entwickelte Softwarelösung für die Immobilienpräsentation. FIOMARKET lässt sich in Form eines Suchportals direkt in die firmeneigene Webseite integrieren und ermöglicht Ihren Interessenten so eine zeitgemäße Such- und Ergebnisanzeige Ihrer Immobilien. Ebenso ist mit FIOMARKET eine vollständige Portallösung in Ihrer Corporate Identity mit selbstständiger Contentpflege möglich. Darüber hinaus lässt sich die flexible Lösung zur Immobilienpräsentation auf Monitoren, Video-Walls und Stelen ausspielen.
WOWIport ist eine vollständige ERP-Lösung für alle Geschäftsprozesse in der Immobilienwirtschaft. Durch den modularen Aufbau und die flexiblen Funktionen lässt sich die Lösung an die speziellen und sich wandelnden Erfordernisse Ihres Unternehmens anpassen.
Mit FIO ACCOUNT erhalten Sie eine webbasierte Softwarelösung für die automatisierte Abwicklung des Zahlungsverkehrs mit virtuellen Konten für viele Kontentypen: Mietkautionskonten, Miet- und Nebenkostenzahlungsverkehr u. v. m.
Das Online-Portal FIO SCHADENMANAGEMENT ermöglicht eine medienbruchfreie Zusammenarbeit zwischen der Wohnungswirtschaft, Maklern und Versicherern. Die gesamte Schadenabwicklung findet in einer einheitlichen Softwareumgebung und mit einem durchgehenden Workflow statt.
FIO BUSINESS INTELLIGENCE qualifiziert Ihre Daten für eine leichte und schnelle Aus- und Bewertung in der Planung und Budgetierung, dem Berichtswesen/Controlling oder Portfolio- und Risikomanagement. Die Analyse und Präsentation erfolgt mit bedarfsspezifischen Datenwürfeln, Tabellen, Diagrammen und Grafiken.
FIO DIGITAL SIGNAGE ist das „digitale Informations- und Präsentationssystem“ für die Immobilienbranche. Immobilien und viele weitere Inhalte halten damit digital Einzug auf Monitore in Maklerbüros, Informationsdisplays in Bankfilialen oder Ihren individuellen Point of Sale (POS). Zudem können Sie FIO DIGITAL SIGNAGE auch intern für Präsentationen und Meetings nutzen.
Zuletzt veröffentlichte Beiträge
FIO zu Gast auf Scope und Norddeutschem Immobilientag
Um aktuellen Branchentrends nachzuspüren, Innovationen zu entdecken und voranzutreiben und natürlich auch, um den engen Kontakt zu unseren Bestandskunden zu pflegen, präsentierte sich die FIO Systems AG im September als Aussteller in Offenbach und Hamburg.
Zeit für neue Wege: Jetzt auf Version 4 umsatteln!
Ende 2019 werden Support und Weiterentwicklung von Version 3 der Vermarktungssoftware von FIO eingestellt. Warum Anwender jetzt unbedingt auf Version 4 umsteigen sollten und wer bereits mit der neuesten Version arbeitet, berichtet Produktleiter Ronny Stelzig.
Professionelle Exposétexte mit wenigen Klicks erstellen
Dank der Automatisierung und Vereinfachung von Arbeitsprozessen spart die Maklersoftware von FIO viel Zeit und Mühe bei der Vermittlung von Immobilien. Dazu trägt unter anderem das Feature „Textbausteine“ bei, mit dem clever und zeitsparend professionelle Exposés erstellt werden können.
Gute Gründe für unsere FIO Lösungen
- Betrieb in deutschem Rechenzentrum
- Back-Up-Rechenzentrum mit Verbindung zum Hauptrechenzentrum
- Ortsunabhängiger Einsatz auf allen gängigen mobilen Endgeräten (Smartphones/Tablets)
- Geschützter Zugriff durch hohe Verschlüsselungsstandards
- Zentrale Updates ohne Zusatzkosten
- Automatische Anpassungen an gesetzliche Regelungen
- Keine lokalen Installationen notwendig
- 100 % mobile Maklersoftware
- Keine Zusatzinvestitionen in Server-Hard- und Software notwendig
- Hohe Performance durch Rechenzentrumsbetrieb
- Internes Kontrollsystem nach IDW PS 951
- Intuitive Bedienung
- Innovative Bedienkonzepte und Workflows
Echte Mobilität braucht sichere, webbasierte Software
Wir setzen seit der Unternehmensgründung auf Web-Technologien und verfügen über langjährige Erfahrungen auf diesem Gebiet. Alle FIO-Anwendungen werden per Browser aufgerufen. Lokale Installationen sind somit nicht notwendig. Sowohl die Anwendungen als auch die Daten werden in einem stark geschützten, leistungsstarken Rechenzentrum in Leipzig gehostet. Ein zweites Back-Up-Rechenzentrum, ebenfalls mit Standort in Deutschland, sorgt für zusätzliche Sicherheit.
Von jedem internetfähigen Gerät aus können Sie mit höchstem Sicherheitsstandard auf die verschlüsselten Anwendungen (wie zum Beispiel die Maklersoftware FIO WEBMAKLER) und auf stets aktuelle Datensätze zugreifen.
Als eines von wenigen IT-Dienstleistungsunternehmen für die Finanz- und Immobilienwirtschaft haben wir uns nach dem Prüfungsstandard des Instituts für Wirtschaftsprüfer PS951 prüfen lassen.
Unsere aktuellen Stellenanzeigen
- (Junior) Consultant Wohnungswirtschaft (w/m/d) ProjektmanagementStandort: Leipzig| Arbeitszeit: Vollzeit
- Frontend JavaScript Developer (w/m/d)Standort: Leipzig| Arbeitszeit: Voll- oder Teilzeit
- Automation Test Engineer (w/m/d)Standort: Leipzig| Arbeitszeit: Vollzeit
- Coach (w/m/d)Standort: Leipzig| Arbeitszeit: Vollzeit
- Projektmanager/Business Success Manager (w/m/d)Standort: Leipzig| Arbeitszeit: Voll- oder Teilzeit
FIO | NEWSLETTER
FIO versendet maximal einmal monatlich einen Newsletter mit aktuellen Informationen zu unseren Produkten, zu Neuentwicklungen und Veranstaltungshinweisen. Bitte wählen Sie den gewünschten Newsletter, auch eine Mehrfachauswahl ist möglich.
Selbstverständlich können Sie unseren Newsletter jederzeit unkompliziert wieder abbestellen.
Durch die weitere Nutzung der Seite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen
Die Cookie- Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen.
Wenn Sie diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwenden oder auf "Akzeptieren" klicken, erklären Sie sich damit einverstanden.