HURTOWNIA TKANIN DYWANEX – MATERIAŁY NA ZASŁONY, TKANINY OBICIOWE, TAPICERSKIE, ZASŁONOWE, DZIANINY FUTERKOWE, KARNISZE, KOCE
Wyjątkowa aranżacja okna w sypialni czy salonie? Oryginalne i wzorzyste fotele, a może estetycznie i przytulnie udekorowane łóżko? Jeśli chcesz odmienić, odświeżyć lub po prostu upiększyć wnętrza w swoim domu czy też samodzielnie wykonać wyjątkowy prezent dla bliskiej osoby, np. w postaci ozdobnej poszewki na poduchy - to w naszej hurtowni tkanin czy też sklepie z materiałami znajdziesz wiele wyjątkowych, a co najważniejsze wysokojakościowych tkanin, w tym świetne materiały do szycia!
Nasza hurtownia tkanin, to przede wszystkim szeroka gama różnorodnych materiałów wysokiej jakości, oraz idealnych tkanin do wnętrz zaaranżowanych w stylu klasycznym, industrialnym, nowoczesnym, prowansalskim, skandynawskim, kolonialnym czy minimalistycznym! Nietrudno zauważyć rozwijający się trend wśród społeczeństwa, który wskazuje na rosnące zainteresowanie wysoko jakościowymi produktami, a także chęcią samodzielnego projektowania różnych elementów do wnętrz domów czy mieszkań. To co szablonowe i powtarzalne, często okazuje się niskiej jakości produktem, który może posłużyć przez bardzo krótki czas. To motywuje do szukania trwałych, kreatywnych rozwiązań oraz świadomych i przemyślanych wyborów – zarówno poprzez indywidualne osoby, jak i przez firmy wnętrzarskie, szwalnicze i projektowe, którym zależy na klientach i tym aby polecali oni ich usługi.
Hurtownia tkanin – Dywanex, to miejsce, które od 25 lat analizuje zapotrzebowania klientów i stara się zaoferować materiały o najwyższej jakości, które wypełnią niejeden dom, biuro, mieszkanie, altanę oraz każdą przestrzeń po to, aby prezentować się estetycznie, ładnie i porządnie. Co dokładnie znajduje się w asortymencie hurtowni? Tkaniny pościelowe, tkaniny na markizy, zasłony na taras
, tkaniny leżakowe, tkaniny narzutowe, wzorzyste pościele z tkanin bawełnianych, dodatki, jak np. koraliki i taśmy ozdobne, a także gotowe zasłony
i firany do powieszenia.
Warto wspomnieć, iż hurtownia Dywanex to także bezpieczeństwo. Większość naszych produktów, to materiały wysokiej jakości wyprodukowane w Polsce, które spełniają wszelkie normy, tak jak pozostałe tkaniny dostępne w sklepie i hurtowni Dywanex. Dobrym przykładem są tkaniny pościelowe, najczęściej tworzone z bawełny, jak i tkaniny bawełnianej typu kora, które mają działanie antyalergiczne, są przewiewne i odpowiednie do prania w wysokich temperaturach.Tkaniny na zasłony
, które będą dobrze wyglądać na białym tle? Pościel - bawełna
gwiazdki, tkaniny wodoodporne, materiały do szycia, które będą prezentować się perfekcyjnie nawet tuż po wyjęciu z pralki? Właśnie tak różnorodny wybór tkanin znajdziesz w naszej ofercie w hurtowni Dywanex! Najczęściej kupowane materiały w naszej hurtowni to: tkaniny bawełniane i tkaniny wodoodporne, a jeśli chodzi o sprzedaż hurtową to wydajemy bardzo dużo zamówień tkanin bawełnianych oraz tkanin na markizy. Coraz częściej odnotowujemy transakcje z zagranicy, gdzie najchętniej zamawiane są tkaniny dekoracyjne, tkaniny jedwabne, tkaniny lniane i dzianiny bawełniane.
Duże i rosnące zainteresowanie materiałami z naszej hurtowni tkanin Dywanex umożliwia nam wprowadzania coraz to nowszych technologii produkcji, co przekłada się na coraz lepszą jakość produktów. To także daje możliwości na poszerzenie produkcji hurtowni tkanin w przyszłości o materiały typu: polar minky, tkaniny ślubne czy też tkaniny żakardowe. Różnorodne materiały, cechujące się wysoką jakością i trwałością, które znajdują się w hurtowni Dywanex dają wiele możliwości i odpowiednio dopasowane do wnętrza i jego stylu będą prezentować się naprawdę świetnie! Jeśli zastanawiasz się nad tym, jakie tkaniny zasłonowe, tkaniny bawełniane, tkaniny leżakowe, tkaniny obiciowe wybrać, jednak nie jesteś pewien - chętnie pomożemy Ci w wyborze! W naszej hurtowni tkanin prowadzimy sprzedaż hurtową, jak i detaliczną.