Copyright © Firmas.lv 2007-2019. Firmas.lv ir Latvijas Republikas Uzņēmumu Reģistra datu atkalizmantotājs. Informācijas avoti: Uzņēmumu reģistra datu bāzes, Komercreģistrs, Maksātnespējas reģistrs, Komercķīlu reģistrs un Laulāto mantisko attiecību reģistrs, ZL uzņēmumu faktisko datu reģistrs, Lursoft datu bāzes internetā, u.c.. Informācijai ir izziņas raksturs, un tai nav juridiska spēka . Sistēmas lietotājs apņemas ievērot Fizisko personu datu aizsardzības likumu un Autortiesību likumu. Firmas.lv nenes nekādu atbildību par darbībām vai lēmumiem, kas balstīti uz saņemto pakalpojumu. Lietotājam aizliegts izmantot jebkādas automatizētas sistēmas vai iekārtas (robotus) piekļuvei sistēmai bez rakstiskas saskaņošanas ar Firmas.lv.