Esta página es de carácter educativo, enfocada en aquellas personas que inician sus estudios de la física. Surge como necesidad de estar comunicados con mis estudiantes, compartir recursos de la web y poner a disposición de los estudiantes un material revisado y ordenado para el aprendizaje de la física. También tiene por objetivo poder ayudar a colegas en la preparación de clases, como enseñanza de algunos contenidos básicos de física. En esta página podrá encontrar guías de ejercicios, experimentos, actividades didácticas para los estudiantes, el tratamiento de los contenidos de manera profunda y sencilla, noticias de física, etc.
En este último tiempo la página ha experimentado un cambio en el orden con una nueva distribución de los menú, para privilegiar la búsqueda por contenidos y no por niveles educacionales, también tiene un nuevo aspecto que permite que se adapte de mejor manera la plantilla a distintos dispositivos como tamaños de pantallas.
Algunos contenidos que falta desarrollar por cuestiones de tiempo, pero que de a poco se irán completando.
Espero que pueda ser de utilidad, cualquier material que ustedes pudieran tener o encontrar en la red y lo consideran de calidad para la enseñanza de la física, por favor escríbanme, estaré muy agradecido que puedan compartirlo conmigo y con toda la comunidad de profesores de física.
Muchas veces estamos muy solos en nuestra labor docente.
Bienvenidos y a disfrutar el web site.
La definición de los patrones fundamentales de medida se establece ahora en función sólo de constantes físicas, y no de artefactos o elementos materiales que pueden variar con el tiempo. A continuación comparto un póster realizado por Instituto Nacional de Tecnología Industrial, INTI. Para imprimir, divulgar entre la comunidad.
A continuación comparto la revista del INTI la cual está dedica a las unidades de medida, con excelente material y que puede ser muy útil en nuestras clases de física.
El evento previo a la COP25 se desarrollará en las instalaciones de la Universidad Federico Santa María. Con la presencia de Gonzalo Muñoz, High Level Climate Champion COP25; María Jesús Jaqueih, subdirectora del INJUV; Bernardita Castillo, Coordinadora del Presupuesto de Finanzas COY15; y de Soraya Zorzal, Coordinadora de Contenido de COY15, entre otras autoridades, se dio el lanzamiento oficial, en el Parque Cultural de Valparaíso, de la COY15 (Conference of Youth) que se realizará en el Campus Casa Central Valparaíso de la USM desde el 28 al 30 de noviembre y que espera la visita de jóvenes de todo el mundo.
Todo lo que necesitas saber sobre la primera "foto" de un agujero negro y todo el esfuerzo colocado en ello. Este hermoso video, revela algunas de las muchas complicaciones, pero también los desafíos que esta tarea conllevó. Los radio telescopios ubicados en el norte de Chile, cumplieron un rol fundamental
continuación el detalle de la noticia, como también el link donde se encuentran los seis artículos científicos de este hallazgo.
Noticia
https://physicsworld.com/a/first-images-of-a-black-hole-unveiled-by-astronomers-in-landmark-discovery/
Artículos
https://iopscience.iop.org/journal/2041-8205/page/Focus_on_EHT
Chile ha confirmado su liderazgo en materia de energías renovables. Tenemos la radiación solar más alta del mundo, fuertes vientos de norte a sur para desarrollar energía eólica, un tremendo potencial de energía marina en nuestras costas, gran capacidad para desarrollar biogás y un recurso geotérmico a lo largo de nuestra cordillera.
En la última versión del New Energy Finance Climascope elaborado por Bloomberg New Energy Finance y el Banco Interamericano de Desarrollo, Chile alcanzó el primer lugar en inversión de energías renovables y en la lucha contra en cambio climático, en la región de América Latina y el Caribe.
Esto se debe principalmente a la inversión récord en proyectos de energía renovable no convencional (ERNC), que se ha más que duplicado: saltando de 1,3 mil millones de dólares en 2014 a 3,2 mil millones de dólares en 2015. El ranking, considera cuatro variables: Marco propicio, Inversión, Cadena de Valor y reducción de CO2.
Fuente: Ministerio de energía, Chile.