9. Sınıf
Giriş
Madde ve Özellikleri
- Madde nedir özellikleri nelerdir?
- Kütle nedir nasıl ölçülür?
- Hacim nedir nasıl ölçülür?
- Özkütle nedir nasıl hesaplanır?
- Dayanıklılık nedir? Örnekleri nelerdir?
- Adezyon ve Kohezyon nedir? Örnekleri nelerdir?
- Yüzey gerilimi nedir? Örnekleri nelerdir?
- Kılcallık nedir? Örnekleri nelerdir?
- Gaz nedir? Özellikleri nelerdir?
- Plazmalar ve örnekleri
Hareket
- Hareket tanımı ve çeşitleri
- Referans noktası tanımı ve hareketin göreliği
- Konum tanımı ve örnekler
- Yer değiştirme ve alınan yol tanımları
- Hız ve Süratin karşılaştırılması
- Düzgün Doğrusal Hareket
- İvme tanımı ve örnekler
Kuvvet
- Kuvvet tanımı ve çeşitleri
- Ağırlık nedir kütleden farklı mıdır?
- Serbest cisim diyagramları ve örnekleri
- Bileşke (net) kuvvet ve dengelenmiş kuvvetler
Newton’un Hareket Yasaları
- Newton’un Hareket Yasaları
- Eylemsizlik Yasası Örnekleri
- Newton’un İkinci Yasası Sanal Deney
- Etki – tepki Yasası ve Örnekleri
Sürtünme Kuvveti
İş, Enerji ve Güç
- İş tanımı ve örnekler
- Enerji tanımı ve örnekler
- Kinetik enerji tanımı ve örnekler
- Potansiyel enerji tanımı ve örnekler
- Mekanik enerji tanımı ve örnekler
- Enerjinin korunumu ve dönüşümü yasası
- Enerji aktarımı ve enerjinin depolanması
- İş ve enerji ilişkisi
- Güç tanımı ve örnek soru çözümleri
- Verim tanımı ve örnekler
Isı ve Sıcaklık
- Isı nedir? Ölçüm yolları
- Sıcaklık nedir? Ölçüm yolları
- İç enerji nedir? Ölçüm yolları
- Termometre çeşitleri ve sıcaklık birim dönüşümleri
- Öz ısı ve ısı sığası nedir?
- Hal değişimi nedir?
- Buharlaşma ve kaynama farkı nedir?
- Erime ve donma nedir?
- Kaynama ve yoğunlaşma nedir?
- Isıl denge ve denge sıcaklığı
- Isının yayılma yolları
- Isı iletim hızı nedir?
Elektrostatik
- Elektrostatik (statik elektrik) ve elektrik yükleri
- İletken ve yalıtkan nedir? Özellikleri nelerdir?
- Elektriklenme çeşitleri nelerdir?
- Elektroskop nedir? Nasıl çalışır?
- Elektriksel kuvvet ve Coulomb Yasası nedir?
- Elektrik alan nedir?
- Faraday kafesi nedir? İletken ve yalıtkanlarda yük dağılımı
10. Sınıf
Elektrik devreleri
- Akım (elektrik akımı)
- Gerilim, voltaj ya da potansiyel fark
- Direnç nedir, nelere bağlıdır?
- Ohm Kanunu
- Kirchoff Kanunları
- Eşdeğer direnç: dirençlerde seri bağlama ve paralel bağlama
- Voltmetre ve ampermetre: özellikleri ve devreye bağlanması
- Üreteç nedir? Üreteçlerin bağlanması
- Pil nedir? Nasıl çalışır? Galvani ve Volta’nın görüşleri
- Elektromotor kuvvet (EMK) ve içdirenç
- Elektrik enerjisi, elektriksel güç, Joule kanunu ve lamba parlaklıkları
Mıknatıs ve manyetik alan
- Mıknatıs ve mıknatıslanma çeşitleri
- Manyetik alan ve manyetik alan çizgileri
- Akım ve manyetik alan: elektromıknatıs nedir?
- Dünya’nın manyetik alanı ve özellikleri nasıldır?
Basınç ve Kaldırma Kuvveti
- Basınç, basınç kuvveti ve katı basıncı nedir?
- Sıvı basıncı nedir?
- Açık hava basıncı ve Toriçelli deneyi nedir?
- Gaz basıncı nelere bağlıdır?
- Pascal Prensibi nedir?
- Basınç ölçümü
- Basıncın hal değişimine etkisi nedir?
- Bernoulli ilkesi nedir? Akışkan basıncı ve akış hızı ilişkisi
- Kaldırma kuvveti ve Arşimet prensibi nedir?
Dalgalar
- Dalgalar: dalga hareketi ve çeşitleri
- Yay dalgaları: atmaların yansıması ve iletilmesi
- Su dalgaları ve dalgaların yansıması
- Su dalgalarında kırılma ve stroboskop
- Ses dalgası ve özellikleri
- Deprem dalgaları
Optik
- Işık nedir? Işın, tanecik ve dalga modelleri
- Işık şiddeti, ışık akısı ve aydınlanma şiddeti nedir?
- Saydam, yarı saydam ve saydam olmayan malzeme nedir?
- Gölge nedir? Tam gölge ve yarı gölge nasıl oluşur?
- Işığın yansıması: düzgün ve dağınık yansıma nedir?
- Düzlem ayna: görüntü çizimi, özellikleri ve görüş alanı
- Küresel aynalar: asal eksen, tepe, merkez ve odak noktası
- Çukur ayna: özel ışınlar ve görüntü çizimi
- Tümsek ayna: özel ışınlar ve görüntü çizimi
- Kırılma olayı ve kırılma indisi
- Kırılma yasaları ve Snell kanunu
- Sınır açısı ve tam iç yansıma
11. Sınıf
Vektörler
- Vektörlerin Özellikleri
- Vektörlerde Toplama ve Çıkarma Yöntemleri
- Vektörlerin Bileşenlerine Ayrılması
Bağıl hareket
Dinamik
- Dinamik nedir? Sürtünmesiz düzlem
- Dinamik soruları ve çözümleri
- Eğik düzlem soru ve çözümleri
- Atwood makinesi, birbirine bağlı cisimler
- Eylemsizlik kuvveti, asansör soruları
Bir boyutta sabit ivmeli hareket
- Sabit ivmeli hareket denklemleri ve grafikleri
- Düzgün hızlanan ve yavaşlayan doğrusal hareket nedir?
- Serbest düşme nedir?
- Aşağı ve yukarı yönde düşey atış
- Hava direnci, direnç kuvveti ve limit hız nedir?
İki boyutta hareket
12. Sınıf
Düzgün Çembersel Hareket
- Düzgün çembersel hareket nedir: açısal hız ve merkezcil ivme
- Merkezcil kuvvet ve merkezkaç kuvveti nedir?
- Yatay ve düşey çembersel hareketin analizi
- Yatay, düşey ve eğimli virajlarda güvenli dönüş şartları
Fizik TYT ve AYT Konuları Hangileri?
- Fizik Biliminin Doğası
- Madde ve Özellikleri
- Kuvvet ve Hareket (Sadece YGS Konuları)
- İş, Güç ve Enerji
- Isı ve Sıcaklık
- Basınç ve Kaldırma Kuvveti
- Elektrik Yükleri – Elektrostatik
- Elektrik Devreleri
- Manyetizma
- Dalgalar
- Optik
- Fizik Biliminin Doğası LYS Konuları
- Madde ve Özellikleri
- Vektörler
- Hareket – Kinematik
- Kuvvet ve Hareket – Dinamik
- İtme ve Çizgisel Momentum
- Tork ve Denge Şartları
- İş, Güç ve Enerji
- Isı ve Sıcaklık
- Basınç ve Kaldırma Kuvveti
- Elektrik Yükleri – Elektrostatik
- Elektrik Devreleri
- Elektriksel Potansiyel ve Potansiyel Enerji
- Düzgün Elektrik alan ve Kondansatörler
- Manyetizma Mıknatıslar ve Elektrik Akımı
- Manyetizma ve Elektromanyetik İndüksiyon
- Alternatif Akım ve Transformatörler
- Dalgalar
- Optik
- Düzgün Çembersel Hareket
- Basit Harmonik Hareket
- Dalga Mekaniği ve Elektromanyetik Dalgalar
- Modern Fizik
- Atom Fiziği ve Radyoaktivite
- Modern Fiziğin Teknolojideki Uygulamaları