×
Этот веб-сайт использует файлы cookie для улучшения обслуживания, а также для показа вам релевантной рекламы. Используя этот веб-сайт, вы соглашаетесь с использованием файлов cookie. Ознакомьтесь с
Политикой использования файлов cookie
.
Flagma
Каталог
Объявления
Объявления
Вакансии
Резюме
Машины
Грузы
Расстояния
Компании
Подать объявление
Вакансии
Резюме
Машины
Грузы
Расстояния
Компании
Войти
rus
rus
eng
Казахстан
20:50
Подать объявление
Казахстан
Выбрать раздел
Все объявления
Объявления в Казахстане
240 652 объявления
Все объявления
Авиа авто жд море техника
Бытовая техника
Бытовые товары одежда
Древесина бумага
Компьютеры офис
Металлы металлопрокат
Недвижимость
Оборудование
Продукты питания
Сельское хозяйство
Строительные материалы
Строительные работы
Тара и упаковка
Услуги
Химия нефтехимия уголь
Электротехника
Грузоперевозки
Курс валют KZT
НБ РК
23.10.2019
USD
388.96
EUR
432.21
RUB
6.09
Объявления в странах
54 страны
Беларусь
Кыргызстан
Польша
Россия
Узбекистан
Украина
все 54 страны
Новые объявления
1 166 объявлений
Испытания сточной, питьевой, подземной, природной воды
Цена по запросу
НПЦЭС Иртыш-Стандарт, ТОО, Павлодар
Услуги по испытаниям.
5
Филе грудки, Тушка ЦБ
Оптовая цена
650 - 750
тг./кг
AmirTransSupply, ТОО, Уральск
Филе грудки есть в наличии 8 тонн - 750тг за 1кг Тушка ЦБ есть в наличии 2 тонны - 650тг за 1кг
7
Мебель тумбы раковины Комплектом
2 000
$/шт
LG Hi-macs, ООО,
UA
Комплекты в ванную комнату, с доставкой в ваш регион
Сахар весовой и фасованный по России и на экспорт
Оптовая цена
330 - 345
$/т FCA
Апостолье, ООО,
RU
Сахар свекловичный кристаллический категория ТС -1
8
Котлы водогрейные КВр, КВм
Цена по запросу
Котельный Завод, ООО,
RU
Продам котлы водогрейные: - КВр от 0,15 до 2,5 МВт. - КВм от 0,8 до 2,5 МВт. Котлы предназначены для отопления производственных, коммунальных...
2
Строп текстильный петлевой СТП 5т/3000мм
Цена по запросу
Литвинов С.Н., ТОО, Уральск
В настоящее время стропы текстильные петлевые стали настолько востребованными, что практически их используют на всех предприятиях где поднимают и...
4
Сапропель (удобрения)
Цена по запросу
Химстар, ООО,
RU
ООО «Химстар» является дистрибьютором по продаже сапропеля. Фасовка в Мкр, мешках, кубах, бочках и канистрах. Многовековые донные отложения...
4
Такси межгород бизнес класс.
150
тг./км
Евдаков С.А., ИП, Алматы
Оказываем услуги на автомашине бизнес класса Kia Cadenza. Работаем с фирмами. Пакет документов для Вашей бухгалтерии предоставим. Межгород....
Железнодорожные перевозки грузов
1 000
тг./услуга
Оптовая цена
1 000 тг./услуга
Аян-Актау, ТОО, Тараз
Железнодорожные перевозки грузов Грузоперевозки по СНГ и дальнему Зарубежью. Стоимость железнодорожных перевозок: является достаточно небольшой...
4
Грудинка, прослойка свиная
Оптовая цена
1 450 тг./кг
Велес-Food, ТОО, Алматы
Грудинка, прослойка РФ, качество отличное
3
Гидроцилиндр стрелы, рукояти, ковша на Case CX240
111
тг./шт
ТОО Uran SBB, ТОО, Алматы
Склад в Алматы, продает гидроцилиндр стрелы, гидроцилиндр рукояти, гидроцилиндр подворота ковша, на гусеничный экскаватор Case CX240 (Кейс 240)....
Кожух зубчатой передачи М62. 30. 59. 004-04сб(ТЭМ17. 35. 27. 000сб
23 500
руб/шт FCA
Промтэк, ООО,
RU
Предлагаем из наличия. Компания "Промтэк" - это большой выбор запасных частей для тепловозов серии ТЭМ-2, ТЭМ-7, ТЭМ-18, ТГМ-4, ТГМ-6, ЧМЭ-3,...
3
Детали трубопроводов
89
тг./шт
СтройКом, ТОО, Алматы
Детали трубопроводов в наличии и под заказ. Отводы, тройники, переходы, фланцы
2
Макароны, мука
95
тг./шт
Оптовая цена
от 85
тг./шт
GrainExport-NS, ТОО, Караганда
Торговая марка "NUR" является новым производителем на отечественном рынке. Мы ищем дистрибьюторов по СНГ, каждому клиенту индивидуальный подход....
4
1. Цементно-стружечная плита евро ЦСП 8 мм
5 700
тг./Лист
ИнвестСтройМодуль-2030, ТОО, Алматы
ЦСП (цементно-стружечные плиты) – современный, экологически чистый, огнеупорный, влагостойкий материал, применяемый в так называемом «сухом...
Перевод личных документов с нотариальным заверением
300
тг./шт
Оптовая цена
300 - 1 000
тг./шт
Бюро переводов, ИП, Караганда
Нотариальные переводы личных документов в Караганде. Переводы дипломов, печатей, справок и ных документов с казахского на русский, и обратно, с...
8
Постельный комплект оптом на экспорт по очень выгодным ценам
Оптовая цена
от 8.80
$/компл FCA
TurkmenExporters, КП,
TM
Постельный комплект оптом на экспорт по очень выгодным ценам Качество: Премиум качества. Предлагаемая продукция полностью соответствует высоким...
3
Куриная продукция
Оптовая цена
500 - 510
тг./кг
Егоров И., ИП, Петропавловск
Продам кожу грудки куриную(алтайский бройлер)качество супер. потеря до 7% при оттайке. возможна доставка
7
315/80 R22. 5
13 600
руб/шт
Торговая Компания Восток-Шина, ООО,
RU
Новые шины Нижнекамского завода.
Настрайка контекстной рекламы. Профессионально!
150 000
тг./шт
Nedra, ТОО, Караганда
Профессиональное продвижение вашего сайта, товара, услуги в интернет пространстве.
2
Кар-Сиб биологиялық жүктемесі
244 476.50
тг./м.куб.
Аквакультура групп, ООО,
BY
Пайдалы бетінің ауданы 1000 м2 / м3. Биоэлементтердің тығыздығы: жеңіл (өзгермелі) - 0,93 г / см3 қауырсын (бейтарап) - 1 г / см3 ауыр (батып...
Портативный плазменный станок с ЧПУ 1500х3000 мм
2 300 000
тг./шт
Станкоснаб, ТОО, Алматы
Станок завозится под заказ за 35 рабочих дней (1.5 месяца). Производство: КНР Гарантия: 1 год (От нас + официальный гарантийный бланк) Доставка и...
Бухгалтерский Учет. Получи месяц бухгалтерского обслуживания
15 000
тг./услуга
Бухпремиум, ИП, Алматы
Ведение бухгалтерского учета в различных сферах деятельности: - Торговля оптом и в розницу - Производство - Общепит - Импорт, экспорт -...
Труба профильная квадратная
89
тг./шт
ЖаксыМеталл, ТОО, Алматы
Большой выбор труб и фитингов в наличии и под заказ.
2
Картофель свежий
85
тг./кг
Mirt21, ИП, Караганда
Продам картофель, лук, морковь, возможна доставка по городу Караганде. Цены без НДС. При необходимости выпишу счет-фактуру. Картофель-...
Показать все объявления
Объявления по регионам
298 городов, 14 регионов
Астана
Акмолинская область
Актау (Манг)
Мангистауская область
Актобе
Актюбинская область
Алматы
Алматинская область
Атырау
Атырауская область
Жаркент
Алматинская область
Караганда
Карагандинская область
Кокшетау
Акмолинская область
Костанай
Костанайская область
Кызылорда
Кызылординская область
Павлодар
Павлодарская область
Петропавловск
Северо-Казахстанская область
Риддер
Восточно-Казахстанская область
Рудный
Костанайская область
Сарыагаш
Южно-Казахстанская область
Семей
Восточно-Казахстанская область
Талгар
Алматинская область
Талдыкорган
Алматинская область
Тараз
Жамбылская область
Темиртау (Казах)
Карагандинская область
Уральск
Западно-Казахстанская область
Усть-Каменогорск
Восточно-Казахстанская область
Шымкент
Южно-Казахстанская область
Щучинск
Акмолинская область
Экибастуз
Павлодарская область
Показать еще...
×
Найдите населенный пункт
+
Подать объявление
Выбрать раздел
×
Вход в личный кабинет
×
×
×