×
Этот веб-сайт использует файлы cookie для улучшения обслуживания, а также для показа вам релевантной рекламы. Используя этот веб-сайт, вы соглашаетесь с использованием файлов cookie. Ознакомьтесь с
Политикой использования файлов cookie
.
Flagma
Каталог
Объявления
Объявления
Вакансии
Резюме
Машины
Грузы
Расстояния
Компании
Подать объявление
Вакансии
Резюме
Машины
Грузы
Расстояния
Компании
Войти
rus
rus
eng
Беларусь
17:50
Подать объявление
Беларусь
×
Мы добавили бесплатный функционал по импорту объявлений!
подробнее…
Выбрать раздел
Все объявления
Объявления в Беларуси
396 992 объявления
Все объявления
Авиа авто жд море техника
Бытовая техника
Бытовые товары одежда
Древесина бумага
Компьютеры офис
Металлы металлопрокат
Недвижимость
Оборудование
Продукты питания
Сельское хозяйство
Строительные материалы
Строительные работы
Тара и упаковка
Услуги
Химия нефтехимия уголь
Электротехника
Грузоперевозки
Курс валют BYN
НБ РБ
23.10.2019
USD
2.0400
EUR
2.2689
RUB
0.0320
Объявления в странах
54 страны
Казахстан
Кыргызстан
Польша
Россия
Узбекистан
Украина
все 54 страны
Новые объявления
3 166 объявлений
Доска обрезная
240
руб/м.куб.
Кудрин М.В., ИП, Могилев
Продаём доску из свежепиленного леса, размеры и цены слушаем предложения, а также закупаем лес кругляк сырой
Сахар
Цена по запросу
Бутаев Т.Т., ИП, Гомель
Доставка по РБ Оптовая продажа сахара и муки для оптовых организаций и ИП, розничных предприятий, а так же для производства. Полное документальное...
3
Картофель сушеный (хлопья)
Цена по запросу
БелПартнерФуд, ООО, Минск
Картофель сушеный хлопья. Производство РБ. Только ОПТ.
4
Холодильная витрина
Цена по запросу
Гайчин, ООО, Лида
Витрина холодильная разные размеры от 1м до 2,5м и температурный режим (-18), (0...+7), (-5...+5) в наличии на складе. Гарантия 90 дней. Вопросы ...
6
Stiler BS-170G ленточнопильный станок по металлу
3 780
руб/шт
Экосмарт, ООО, Брест
Stiler BS-170G –модель ленточнопильного станка с поворотной рамой, для штучной и мелкосерийной резки различных металлических заготовок. Литая...
Капуста пекинская
Цена по запросу
БелТрансАврас, ООО, Минск
Реализуем оптом капусту пекинскую крупным и мелким оптом. Страна происхождения Беларусь. Есть все качественные документы. Фасовка в коробки. Есть...
Куплю
Мясо котлетное говяжье, свиное с дисконтом!
Цена по запросу
СимФиш, ООО, Гомель
Купим мясо котлетное говяжье, свиное от производителя, с дисконтом!
Кирпич (акция) производство Горынь в Мозыре
0.53
руб/шт
Оптовая цена
0.44 - 0.50
руб/шт
Мозырьстройматериалы, ОАО, Мозырь
Кирпич для печей, грубок. каминов. Всегда в наличии. Возможна доставка
Вывоз металлолома
Цена по запросу
ЭнитуЛогистикс, ЧУП, Витебск
Помогу вывезти, сдать ваш металлолом. Очистить участок. вывезу ваш металлолом. Заберу металл, железо, чугун. ванну, батареи. Приму в дар металл....
4
Станок токарно-карусельный 1512
15 000
руб/шт
Мехиз-М, ООО, Минск
Цена с НДС. Станок токарно-карусельный мод. 1512 1983г. в.
2
Компрессорная станция с электродвигателем BP-8/2. 2
2 800
руб/шт
Калашников Е.П., ИП, Слуцк
Компрессорная станция ВР-8/2,2 - стационарная установка на базе компрессора ВР-8/2,5 (ВР8-2,2) с приводом от электродвигателя через...
Услуги по сушке пиломатериалов
Цена по запросу
Оршанский КСМ, ОАО, Орша
Оказываем услуги по сушке пиломатериалов. Объем камеры 100 м3. Качество сушки высокое.
Аренда рохли АС25
12
руб/сутки
ИВКОР СТИЛЬ, ЧУП, Минск
Аренда рохли Серия гидравлических тележек рохлей в Минске с усиленным гидроцилиндром. Надежная конструкция гидравлического узла с хромированным...
6
Сера техническая газовая комовая Cорт 99, 95%
32
$/т EXW
Оптовая цена
32 - 35
$/т
Муборак Монтаж нью стар, ООО,
UZ
Сера техническая газовая комовая Cорт 99,95% Мешок Биг Беги 1 тн до 1,5 тн 5000 тн до 20000 тн за месяц
3
Машина для резки бумаги SEYPA 115 PMC-1 1986 года.
7 500
€/шт
БумБокс, ООО, Минск
Машина для резки бумаги SEYPA 115 PMC-1 1986 года. В отличном состоянии, регулярно проходит технический осмотр и профилактику, работает на...
4
Бытовка
4 200
руб/шт
Вейсалес, ООО, Лельчицы
Продаётся бытовка утепленная 3*5 с мебелью и электричеством +375295372426
2
Полуавтоматический сверлильно-присадочный станок Filato FL-4
14 600
руб/шт
Нагар А.В., ИП, Минск
Полуавтоматический сверлильно-присадочный станок Filato FL-4L Плюс проходного типа предназначен для сверления за один проход сквозных и глухих...
Шрот подсолнечный 39 протеин (цербер)
Оптовая цена
от 9 000
руб/т EXW
Кириллов Е.Н., ИП,
RU
Шрот подсолнечный +39% протеин. Оплата по факту загрузки. Есть аттестация в цербере. Запрос документов пишите на почту:
8
Американская лесопильная линия на базе ленточнопильных станк
70 500
€/шт EXW
Слюсаренко С.И., ИП,
RU
Американская лесопильная линия на базе ленточнопильных станков Salem Еquip. Линия завезена и смонтирована в России в 2012 году. Перед отправкой в...
8
Четырехкомнатная квартира около ст. м. "Партизанская"
71 900
$/шт
Квадратный метр, ЧУП, Минск
Внимание!!! Цена-качество! Продается четырехкомнатная квартира вблизи от ст. м. «Партизанская» (1 остановка) в жилом доме после капитального...
2
Куплю
Бобышки, шашки, кубики
0.06
руб/шт
Оптовая цена
0.06 - 0.07
руб/шт
RemoPay, ИП, Брест
Куплю бобышки, кубики, шашки. Размер 78±2/100±/78±2
5
Дрова колотые на экспорт
Цена по запросу
Семита-транс, ООО, Брест
На постоянной основе продаем дрова камерной сушки на экспорт различных пород: Дуб, граб, ольха, береза. Собственное производство. Возможность...
2
Пилорама ленточная MG6200
2 500
руб/шт
ИниарКомпани, ООО, Брест
Ленточная пилорама MG 6200 в хорошем состоянии +8 пил armoth premium.
2
Теплогенератор ТГ-40
600
$/шт
Древстройкомплект, ЧУП, Пинск
В хорошем состоянии.
Станок токарно-карусельный 1512Ф3
Цена по запросу
CтанКрим, ООО, Минск
Станок после капитального ремонта с глубокой модернизацией и оснащением УЧПУ
Показать все объявления
Объявления по регионам
218 городов, 6 регионов
Минск
Минская область
Барановичи
Брестская область
Бобруйск
Могилевская область
Борисов
Минская область
Брест
Брестская область
Витебск
Витебская область
Волковыск
Гродненская область
Гомель
Гомельская область
Гродно
Гродненская область
Дзержинск (Белар)
Минская область
Жлобин
Гомельская область
Жодино
Минская область
Кобрин
Брестская область
Лида
Гродненская область
Могилев
Могилевская область
Мозырь
Гомельская область
Молодечно
Минская область
Новополоцк
Витебская область
Орша
Витебская область
Пинск
Брестская область
Полоцк
Витебская область
Слуцк
Минская область
Смолевичи
Минская область
Сморгонь
Гродненская область
Солигорск
Минская область
Показать еще...
×
Найдите населенный пункт
+
Подать объявление
Выбрать раздел
×
Вход в личный кабинет
×
×
×