×
Этот веб-сайт использует файлы cookie для улучшения обслуживания, а также для показа вам релевантной рекламы. Используя этот веб-сайт, вы соглашаетесь с использованием файлов cookie. Ознакомьтесь с
Политикой использования файлов cookie
.
Flagma
Каталог
Объявления
Объявления
Вакансии
Резюме
Машины
Грузы
Расстояния
Компании
Подать объявление
Вакансии
Резюме
Машины
Грузы
Расстояния
Компании
Войти
rus
rus
eng
Россия
17:50
Подать объявление
Россия
Выбрать раздел
Все объявления
Объявления в России
1 563 262 объявления
Все объявления
Авиа авто жд море техника
Бытовая техника
Бытовые товары одежда
Древесина бумага
Компьютеры офис
Металлы металлопрокат
Недвижимость
Оборудование
Продукты питания
Сельское хозяйство
Строительные материалы
Строительные работы
Тара и упаковка
Услуги
Химия нефтехимия уголь
Электротехника
Грузоперевозки
Курс валют RUB
ЦБ РФ
23.10.2019
USD
63.80
EUR
70.96
CNY
90.18
Объявления в странах
54 страны
Беларусь
Казахстан
Кыргызстан
Польша
Узбекистан
Украина
все 54 страны
Новые объявления
13 890 объявлений
2
Взыскание долгов с юридических/физических лиц
35 000
руб/процедура
Юридическое Бюро Санация, ООО, Чебоксары
Взыскание долгов с юридических/физических лиц. Работает команда опытных юристов. Решение сложных и запущенных случаев. Комплексные услуги (услуги...
Мотор отопителя Komatsu PC300-8MO
Цена по запросу
Геотранс, ООО, Москва
Мотор печки Komatsu PC300-8MO. В наличии на нашем складе в г. Москва и г. Иваново. мы отгружаем товар в день оплаты без задержек и работаем со...
Электрический штабелер Rocla SWS16
865 000
руб/шт
RoclaCat, ООО, Краснодар
Электрический штабелер Rocla SWS16 Производство Rocla OY, Финляндия Тип — самоходный сопровождаемый Грузоподъемность 1600 кг Высота подъема 5400...
4
Автосцепки СА-3 новые 2018 год.
35 000
руб/шт
ПрофАгро, ООО, Челябинск
Автосцепка СА-3 2018 год количество 50 шт. Цена 35000 рублей за шт. Со склада в Челябинске
Volvo EC360. EC240 Фильтра топливные
Цена по запросу
ТСМ-ПАРТС, ООО, Иваново
15126069 20805349 11110683 Запчасти JCB/ Volvo/ Caterpillar/ Case/ Hitachi/ Hyundai/ Komatsu Полный ассортимент новых запчастей и расходных...
2
Корпус пневмоуправления. Доставка по РФ
895
руб/шт
РГ-ремсервис, АО, Люберцы
Корпус применяется для установки пневмоуправления (джойстика) в кабине транспортного средства. Для удобного, красивого и надежного удержания...
2
Аренда экскаватора погрузчика CAT 428F
1 800
руб/час
АрендаОрен, ООО, Оренбург
Услуги экскаватора погрузчика. Опытные машинисты, любая форма оплаты. Есть разное навесное оборудование: ямобур, ковши 30, 40, 60 см, гидромолот,...
5
Гильза блока цилиндров 303-07-22 (В-46)
4 500
руб/шт
Тех-Деталь 96, ООО, Верхняя Салда
Имеем возможность поставки запчастей и комплектующих для грузовых автомобилей, спецтехники и спецоборудования. Гильза блока цилиндров на...
8
Фронтальный погрузчик Jingong JGM 737К
2 800 000
руб/шт
Китавтостар Карьерные машины, ООО, Кемерово
Финансово-промышленная группа «Карьерные машины» является официальным представителем завода Fujian Jingong Machinery Co., Ltd. на территории РФ и...
8
Дробильный комплекс щебень
4 000
$/шт FOB
Оптовая цена
4 000 - 89 000
$/шт
Лимин, JSC,
CN
Дробильно сортировочный комплекс включает в себя: Щековая дробилка, конусная дробилка, грохот, конвейера производительность: 50-650т?ч Чтобы...
8
ТК Движение | Перевозка любых грузов
Цена по запросу
ТК Движение, ООО, Москва
Наши услуги: - Перевозка генеральных грузов - Сборные грузы - Контейнерные перевозки - Режимные грузы - Перевозка негабаритного груза - Перевозка...
ЗИЛ 133Г4
550 000
руб/шт
Траст Металл, ООО, Майкоп
ЗИЛ 133Г4 абсолютно новый, без пробега , реальному покупателю хороший торг . Модификация борт.
2
Автобетононасос Daewoo Novus DN КСР37М
21 340 000
руб/шт
РусТехно, ООО, Краснодар
Двигатель: Модель DV 11K (EVRO –V) Тип Turbo intercooler, дизельный Макс. мощность 450л. с. (337.5 кВт) Кол-во цилиндров 6 цилиндров в...
Автовышка Hansin HS400A на шасси Hyundai Gold 40 метров
Цена по запросу
РосТехно, ООО, Краснодар
Шасси Модель шасси Hyundai Gold (HD120) Колесная формула 4 х 2 Колесная база, мм 3 795 Колея передних колес, мм 1 795 Колея задних колес,...
5
Шина на Фронтальный погрузчик Wanlining 23, 5 - 25
46 000
руб/шт
Би-Би-Шина, ООО, Екатеринбург
Шина Wanlining 23,5 - 25, с типом рисунка протектора "деленая волна". Используются такие шины в условиях, когда не нужно преодолевать большие...
2
Предлагаем из наличия на складе крышку специальную
Цена по запросу
СнабФлот, ООО, Белгород
Предлагаем из наличия на складе крышку специальную II-600х600 с пневмоприводом №263-18.099 в количестве 6шт. Фото и цена по запросу.
Экскаватор Taiyuan WK-4D
1 026 000
$/шт
СТМ-ДВ, ООО, Благовещенск
Экскаватор Taiyuan WK-4D Цена: 12 машин, 1026000$ + утиль 1656000р Продажа спецтехники, комплектующих и запчастей. Вес 220 тонн, Стандартное...
207-1539 Стартер Caterpillar C9
Цена по запросу
ТрейдГрупп, ООО, Екатеринбург
2071539, 207-1539 Стартер 12V Caterpillar (Катерпиллер). Вы можете купить в Екатеринбурге в нашей компании ТрейдГрупп по самым приемлемым...
Перевозки тонарами
Цена по запросу
Аврора-Транс, ООО, Воронеж
Осуществляем перевозки сыпучих грузов собственными тонарами, автопарк - 20 единиц тонаров, дешево, цена по запросу в зависимости от особенностей...
3
Палец ковша XCMG LW300 60х185 (вилка) 250100264
Цена по запросу
Русинов В.М., ИП, Екатеринбург
Палец ковша 60х185 мм., применяется на фронтальных погрузчиках XCMG LW300, XCMG ZL30G, Mitsuber ML333
3
Алюминиевый кормовоз муковоз цементовоз
49 300
€/шт
АвтоЭкспорт, ООО, Краснодар
35 м3 Миллениум Количество секций 1 отсек (2 конуса выгрузки) Материал Алюминиевая (5083 H111) Толщина стенки сосуда Толщина Алюминиевой стенки...
Соленоид оставнова двигателя 5295567
Оптовая цена
от 3 500
руб/шт
АмурСпецТехникс, ООО, Благовещенск
Соленоид оставнова двигателя для ДВС Cummins 6CTA8.3 / ISL8.9 / QSC8.3 5292297, 4942879, 5295567
Гидромолот для New Holland 305 385 Doosan 300 340 Jcb 330
Оптовая цена
1 260 000 - 1 300 000
руб/шт
СтройТехЗапчасть, ООО, Екатеринбург
Гидромолот Delta FX-35S для экскаваторов New Holland 305 385, Doosan 300 340, Jcb 330, Liugong 936, John deere 336, Kobelko 350, Hyundai 330 380,...
Накладка переходная Р-65/Р-50 литая
1
руб/шт
ТПК Континент, ООО, Барнаул
Переходные накладки р65/р50 используются на участках пути, где стыкуются разнотипные рельсы, а именно переход происходит с рельс типа Р65 на рельс...
Радиатор охлаждения двигателя Hino Profia 1994-
13 930
руб/шт
Голенко А., ИП, Красноярск
Радиатор охлаждения двигателя Hino Profia 1994- Артикул : HI-0015-36 Страна : Тайвань (Китай) Бренд : AD Radiators OEM / Кросс : 16081-5572,...
Показать все объявления
Объявления по регионам
3231 город, 79 регионов
Москва
Московская область
Барнаул
Алтайский край
Белгород
Белгородская область
Благовещенск
Амурская область
Владивосток
Приморский край
Воронеж
Воронежская область
Екатеринбург
Свердловская область
Иваново
Ивановская область
Казань
Татарстан
Краснодар
Краснодарский край
Красноярск
Красноярский край
Нижний Новгород
Нижегородская область
Новосибирск
Новосибирская область
Омск
Омская область
Пермь
Пермский край
Ростов-на-Дону
Ростовская область
Самара
Самарская область
Санкт-Петербург
Ленинградская область
Симферополь
Крым
Ставрополь
Ставропольский край
Тюмень
Тюменская область
Уфа
Башкортостан
Чебоксары
Чувашская Республика
Челябинск
Челябинская область
Ярославль
Ярославская область
Показать еще...
×
Найдите населенный пункт
+
Подать объявление
Выбрать раздел
×
Вход в личный кабинет
×
×
×