Paul Greengrass genskaber – time for time, minut for minut – de frygtelige begivenheder, der den 11. september 2001 udspillede sig om bord på United Airlines Flight 93.
De puster deres fantastiske fjerdragter op og udfører formfuldendte parringsritualer. Disse paradisfugle bruger deres bedste dansetrin i kampen om en mage.
Kokken David Chang medbringer sin umættelige nysgerrighed på mad, kultur og identitet, når han rejser rundt i hyggeligt selskab med livsglade kendte gæster.
Dette drama tager udgangspunkt i en række afslørende tv-interviews, den britiske talkshowvært David Frost lavede med den tidligere amerikanske præsident Richard Nixon.
Da hendes far dør, og hendes mand forsvinder, slår Kim Seo-hui sig sammen med betjenten Jo Tae-sik og bliver medlem af nationalforsamlingen.
Jenny Slates første standup-special er en blanding af sceneshow, sjove historier om at være voksen og samtaler med familien i hendes barndomshjem.
Da en bartender fra New Orleans samler en mobil op, der er tabt i et slagsmål, begynder han at modtage ildevarslende beskeder – og snart rystes han i sin grundvold.
Miles, der er midt i en livskrise, får foretaget en underlig behandling på en spa i et indkøbscenter. Han vågner op og opdager, at han har fået et nyt og bedre jeg.
Da en enke bliver franarret sine forsikringspenge, leder hendes søgen efter svar hende til to snu advokater i Panama, som gemmer penge væk for superrige mennesker.
Ledsaget af sine desperate forældre bliver en 11-årig dreng med en invaliderende sygdom indlagt på et isoleret behandlingscenter for at modtage eksperimentel behandling.
I dette dokumentarprogram fortæller Marcus sin tvillingebror Alex om hans fortid, da Alex mister hukommelsen. Marcus gemmer imidlertid på en mørk familiehemmelighed.
Tre studerende starter et firma op i håbet om at gøre noget godt for verden og tjene en formue. Men da forretningen begynder at blomstre, svækkes båndene mellem dem.
To ambitiøse mødre bliver rivaler, da en skolekonkurrence tvinger deres børn, der begge er mønsterelever, til at konkurrere mod hinanden om at være den bedste i klassen.
Genmanipulation kan bruges til alt fra at udrydde sygdomme til at vælge et barns træk og giver mennesker mulighed for at ændre på biologien. Mød videnskabsfolkene bag.
Efter et skæbnesvangert opgør i hjemmet kommer en mor i fængsel, hvor hun kæmper for at overleve i håbet om at blive genforenet med sin datter.
Indretningsarkitekter in spe forvandler forskellige rum fra at være kedelige til at sprudle, når de kæmper om en skelsættende kontrakt med et førende hotel i London.
Toon, der er en socialt akavet jinglekomponist, må navigere gennem den mareridtsagtige underholdningsbranche, da en viral video pludselig gør ham berømt.
En 17-årig flygter fra et ungdomsfængsel for at finde sin terapihund. Han rejser gennem Cantabrien i Nordspanien og genskaber kontakten med sin bror og sin bedstemor.