Si tienes dificultades para acceder a este sitio web, por favor llámanos al +34 91 90 10 632 o consulta la App de Asistente de Google para FlixBus.
Nuestros autobuses están equipados con asientos cómodos y amplios, WC, conexión Wi-Fi y tomas de electricidad.Nuestro servicio a bordo
Viaja con nosotros a 28 países y más de 2.000 destinos diferentes cualquier día del año.Nuestra red
El 97% de nuestros pasajeros está satisfecho con nuestro servicio y volvería a viajar con nosotros.Conoce la opinión de nuestros clientes
Nuestros autobuses han demostrado una huella de carbono por pasajero y kilómetro mínima.Viajes en autobús y el medio ambiente
Con los autobuses verdes de FlixBus podrás viajar barato por Europa, de forma cómoda y ecológica. Elige tu viaje favorito en la red de rutas en autobús más grande de Europa. Ofrecemos cada día 350.000 rutas en más de 2.000 ciudades de 28 países europeos. En otras palabras, con nosotros podrás descubrir Europa y viajar con facilidad.
¿Estás planificando una aventura mochilera por Europa? ¿Tienes en mente una escapada de última hora a alguna ciudad europea? o ¿Quieres unas vacaciones para descansar en un destino de playa?
Con FlixBus ya no deberás buscar más rutas en autobús ya que te llevamos donde quieras al mejor precio. Gracias a nuestro sencillo e intuitivo sistema de reservas, tu viaje en autobús está a tan solo un clic. Lo único que queda por decidir es a cuál de nuestros estupendos destinos vas a querer viajar, porque en FlixBus no dejamos ninguna expectativa incumplida: Alemania, Austria, los Países Bajos, Francia e Italia forman parte de nuestra red de rutas en autobús, al igual que Portugal, Croacia, Hungría o la República Checa, ¡y muchos países más! Si aún te falta algo más de inspiración para tu próximo viaje, no dudes en consultar nuestra página de destinos de vacaciones para disfrutar de unas vacaciones únicas.
Nuestro objetivo es ofrecerte un servicio de autobús agradable, sencillo y económico. Si tienes alguna duda mientras planificas tu viaje, lee la sección de preguntas frecuentes. O bien, si necesitas ayuda adicional, nuestro servicio de atención al cliente te resolverá amablemente cualquier problema que puedas tener.
Puedes adquirir tus billetes online, a través de nuestra App, en cualquier de las agencias FlixBus o directamente en el autobús. El billete te garantiza un asiento cómodo a bordo, servicio Wi-Fi gratuito y enchufes. De este modo, podrás navegar por Internet, ver películas y estar conectado mientras viajes. Además, el autobús dispone también de un servicio de venta de bebidas y snacks.
¡Ahorra tiempo y dinero con FlixBus gracias a nuestros precios imbatibles, a la flexibildad de horarios y a la puntualidad de nuestros autobuses! Y, además, ayudarás a preservar el medio ambiente, ya que los autobuses son el medio de transporte más ecológico que existe. Así, tanto si viajas con FlixBus a Berlín, Praga, Roma, París o Ámsterdam, ¡siempre lo harás respetando el medio ambiente!
Subscríbete a nuestra Newsletter, síguenos en nuestra página de Facebook y disfruta de ofertas exclusivas, interesantes concursos y de la información más actualizada. ¡Entérate siempre de cualquier oferta o promoción de FlixBus!