フロップデザインのフリーフォントとダウンロード素材集
姫明朝ともえごぜんminiのダウンロードスタート
カフカヘンフォントのダウンロードスタート
姫明朝しらゆきの公開スタート
くまもと本丸ゴシックminiのダウンロード開始
きずなドロップスフォントのフリーダウンロード
あさご本丸ゴシックminiの公開スタート
ねこかぶりフォントのダウンロード開始
思い入れの深い書体集フォント物語を発売！
デザイナー向けフリーフォント
無料ダウンロードできる100種類以上のフリーフォント。ひらがな・カタカナ等バラエティ豊富なフォントコレクション。手書き風フォントのみんなのフォント。デザインフォントから筆記体まで欧文フォントのフォントスタイルズ。漢字も揃ったオープンソース日本語フォント。軽量な日本語WEBフォント。
1万点の無料ダウンロード素材
膨大なフリーダウンロードできる無料素材。人物や動物などハイクオリティなシルエット素材。ハイセンスなグラフィック素材集。イラストレーターで作られたイラスト素材。アイコン・ボタン等のウェブ素材。写真画像が収められたストックフォト集。クール・可愛い・レトロまでテイスト別の背景素材。
特典いっぱいユーザーページ
フロップデザインではユーザー登録してくれた方に、プレゼントをたくさん用意しています。毎月最新の素材集やFREE FONTがダウンロード可能。限定公開されたフォントや、シルエット画像素材も無料ダウンロードできます。ユーザーページのフォントや素材集などは、1ページに一覧にされていて便利です。
あなたのためのロゴデザイン
ロゴデザインの専門によるロゴ作成。企業・店舗から個人・同人まで心を込めてロゴデザインを制作。低価格プランからブランディング向け本格ビジネスプランまでアイデアをご提案。ぜひ過去の制作実績のロゴ集を参考にして下さい。シンボルマーク提案や名刺など印刷物のデザインや無料相談も可能です。
素材集CDとダウンロード販売
安心してビジネスで使えるロイヤリティーフリー(商用可)素材集CD購入とダウンロード販売ネットショップ。フォント・イラスト素材集・グラフィック素材集・ウェブショップ素材集・シルエット素材集・写真素材集など購入できる種類も豊富。Adobeイラストレーターで使えるベクター素材はDTP用途に最適。
最新デザイン情報をブログで
個人デザイン事務所フロップデザインのブログ。日々日常で感じるデザインに関する事柄や、フォントなどの制作日誌などはもちろん、漫画・アニメ・音楽など多岐にわたる事柄を綴ります。気になるデザイン最新情報や、ちょっとしたまとめ記事など、デザインに役立つ記事も面白いものもピックアップ。
現在このサイトの日本語webフォントはフロップデザインフォント
当サイトには若干のオタク的・同人的なコンテンツが含まれます。ご了承下さい。