富雄店・SEED学園前店・Glam店
ＦＬＯＶＥでは お客様の髪質・頭の形・ライフスタイルに合ったその人らしさが生きてくるスタイルを提案しています。 季節やFashion、今のお客様の状態にイチバンな旬なスタイルを男性も女性も 若い方も ご年配のかたも 幅広い層の方に 心地よさを感じる空間で ＦＬＯＶＥのスタッフとともに 素敵なヘアスタイルを探し出してみてくださいね。 ｢５つのＦ｣ を大切に スタッフ一同心よりお待ちしています
INFORMATION
- 2020.12.04
- ☆.。.:*・１２月定休日のご案内☆.。.:*・
７日 / １４日 / １５日 / ２１日 / ２２日 / ３１日
※１２/３１(木)～１/４(月)まで年末年始のお休みになります
- 2020.4.29
- 新型コロナウィルス感染拡大防止のため、お客様とスタッフの安全を第一に考え、
当面、一部メニューの提供を停止、営業時間を短縮いたします。
（受付時間・・・ストレートパーマ→14：30、カラー・パーマ→15：30、カット→16：30）
お客様にはご不便をおかけしますが、何卒ご理解くださいますようお願い申し上げます。
- 2019.5.30
- ８月より、定休日が変わります!!
７月まで→毎週月曜日
８月から→毎週月曜日、第２＆第３月火連休
となります。ご了承ください。
- 2018.10.20
- 西大寺店は２０１８年１０月２０日をもちまして閉店する運びとなりました。
長きに渡りご愛顧頂きありがとうございました。
富雄店・seed店・Glam店でお待ちしてます☆.。.:*・
- 2018.7.10
- ホームページリニューアルしました☆.。.:*・今後ともよろしくお願い致します♪
FLOVE店舗
富雄店
奈良市富雄元町2-6-17-1F
TEL 0742-51-6577
seed店
奈良市学園北1-7-1
TEL 0742-46-6699
Glam店
京都府木津川市兜台3-1-6
TEL 0774-73-8590
Copyright FLOVE. All rights reserved.