Üdvözöljük Önt a Forever Living Products Magyarország Kft. internetes áruházában!Társaságunk számos szabadalommal rendelkezik az ALOE VERA stabilizálására vonatkozóan, ami kiváló minőségű ALOE alapú termékeket garantál az ön számára. ALOE VERA készítményeink voltak az elsők, amelyek konzisztenciájukért és tisztaságukért megkapták a Nemzetközi Aloe Tudományos Tanács elismerő pecsétjét. Több termékünk kóser és iszlám elismerő pecsétekkel is rendelkezik, ami jól mutatja a Forever Living Products globális jelenlétét.
Az áruház kínálatának megtekintéséhez használja a bal oldali menüt. Vásárlásra azonban csak azok a szerződött és nyilvántartásunkba bejegyzett partnereink (Forever Üzleti Partner) jogosultak, akik azonosító számmal és a belépéshez szükséges jelszóval rendelkeznek.
HA ÖN NEM FOREVER ÜZLETI PARTNER,
de vásárolni szeretne áruházunkban, kérjük, állítsa össze megrendelését a kosárba, majd kattintson az oldal felső részén található Fiókom ikonra, és a legördülő menüből válassza a Regisztráció menüpontot, ahol elvégezheti a vásárláshoz szükséges regisztrációt. Az ott található tájékoztatást figyelmesen olvassa el.
HA ÖN FOREVER ÜZLETI PARTNER, DE NINCS A VÁSÁRLÁSHOZ SZÜKSÉGES JELSZAVA,
jelszót kérhet tőlünk a felső részben található "Jelszó igénylés"-re kattintva..
HA ÖN FOREVER ÜZLETI PARTNER, ÉS RENDELKEZIK JELSZÓVAL,
az áruházba való belépéshez adja meg kódszámát és jelszavát az oldal tetején, a Bejelentkezés részben.
Bővebb tájékoztatást a lenti, ÁRUHÁZUNK HASZNÁLATÁRÓL menüpontnál talál.
Tájékoztató ellenőrizetlen forrásból történő vásárlás kockázatairól >>>
Az áruház üzemeltetője: Forever Living Products Magyarország Kft.
Székhelye: 1184 Budapest, Nefelejcs u. 9-11.
Telefonszáma: (+36-)1-269-5370
Levelezési címe: 1439 Budapest, Pf.:745.
Az üzlet címe: 1184 Budapest, Nefelejcs u. 9-11.
MKEH nyilvántartási szám: C/ 083 786.
A Forever Living Products Kft. honlapján található anyagok letöltése engedélyhez kötött, kérjük, hogy az anyagok másolásához, sokszorosításához, letöltéséhez, újra megjelentetéséhez, részben vagy egészben történő felhasználásához szíveskedjen cégünk engedélyét kérni. A szerzői illetve egyéb jog által védett anyagok jogosulatlan felhasználása jogszabályba ütközik és következményekkel jár.