€ 38,00
€ 28,90
€ 39,90
€ 32,00
Der FNverlag der Deutschen Reiterlichen Vereinigung e.V. (FN) wurde 1977 gegründet und ist als hundertprozentige Tochter der FN der renommierte Fachverlag und die Nummer 1 für alle Themen rund ums Pferd und den Pferdesport. Die Autoren sind namhafte Experten der Pferdeszene. Neben den Richtlinien und Regelwerken der FN umfasst das fachlich fundierte und praxisrelevante Programm des FNverlages eine Vielzahl von Lehrbüchern, Ratgebern, Kinderbüchern und Jugendbüchern und Bildbände und Geschenkbänden, FN-Lehrtafeln, Turnierformulare für Reitturniere und Downloads. Somit ist der FNverlag heute der kompetente Partner für die Profis im Pferdesport, aber auch für die vielen Einsteiger und breitensportlich interessierten Reiter und Pferdesportler.
Pferdebücher rund ums Pferd, den Pferdesport und die Pferdezucht bietet der FNverlag der Deutschen Reiterlichen Vereinigung e.V. (FN) in seiner breitgefächerten Produktpalette. Reitanfänger, erwachsene Wiedereinsteiger, ambitionierte Freizeitreiter, Turnierreiter und Profireiter, aber auch Fahrer, Voltigierer, Pferdezüchter und alle Pferdesport-Interessierten sind die Zielgruppe des FNverlages. Sie erhalten Wissenswertes zu den Themen Dressurreiten, Springreiten, Reitausbildung und Pferdeausbildung, Pferdezucht und Pferdebeurteilung, Pferdegesundheit, aber auch zu den Disziplinen Fahrsport, Voltigieren und Westernreiten.
Neben den Pferdebüchern bietet der FNverlag auch eine große Auswahl an DVD-Videos, CD-ROMs und DVD-ROMs zum Thema Pferd und Pferdesport, Ausbildung von Reiter und Pferd, Pferdebeurteilung, Pferdegesundheit und Pferdezucht.
Der FNverlag geht mit der Zeit – E-Books und Apps werden immer beliebter!
Und daher gibt es jetzt auch im FNverlag viele Pferdebücher zusätzlich als E-Book-Version mit vielen Vorteilen: Volltextsuche, Notizfunktion, Textpassagen markieren oder Lesezeichen setzen, vollständig verlinktes Inhaltsverzeichnis.
Immer griffbereit dabei haben Sie die Reiter-Apps des FNverlages – zum Beispiel das Aufgabenheft Reiten und das Wörterbuch Pferdesport.