Fondation Frédéric Gaillanne (Mira Europe) - Notre engagement en faveur du handicap
Notre délégation est très sensible et engagée en faveur du handicap. Notre engagement s’articule autour de nombreuses règles de travail comme la sensibilisation (c’est le but de cet article), le maintien dans l’emploi à travers nos actions au sein de notre entreprise, et notre soutien inconditionnel à l’insertion et au recrutement de personnes en situation de handicap au sein de DPFF, et des autres BU du groupe.
C'est donc naturellement qu'à l'occasion d'un "conseil syndical" vos délégués fgtaFO se sont rendus à la Fondation Frédéric Gaillanne - Mira Europe-. "Marqués" par l'engagement de Frédéric Gaillanne que nous avons rencontrés, c'est une vraie dose d'humilité que nous avons reçue.
Lire la suite : Fondation Frédéric Gaillanne (Mira Europe) - Notre engagement en faveur du handicap
Les délégués FGTA-FO du secteur laitier motivés comme jamais !
C’est à Amiens que s’est déroulée la convention laitière FO 2016 organisée par la FGTA-FO avec plus de 70 délégués.
Dans un contexte laitier difficile, les représentants FO des entreprises Bel, Danone, Lactalis, Candia, Savencia, Laita, Sodiaal, Maîtres laitiers et autres, ont tenu à réaffirmer leurs revendications construites pour les deux conventions collectives et qui feront l’objet d’une démarche particulière auprès des deux secteurs.
Leur Secrétaire fédéral Jean-Jacques Cazaumayou a porté ces revendications à la Maison du lait.