Denne hjemmeside bruger cookies til statistik og adgang til deling på de sociale medier med AddThis.
Læs mere i vores cookie FAQ.
WebChat
Vi har samlet den vigtigste information om at starte ny fødevarevirksomhed her
Når Storbritannien forlader EU, kan dine handelsvilkår ændre sig.
Er du jæger eller restauratør, kan du læse her om salg og håndtering af vildt.
Log ind på e-Boks med det NemID, som er tilknyttet din virksomhed. Læs mere om fakturaer her.
Vi lukker i dag torsdag telefonerne kl. 15:00. Du kan i stedet evt. skrive til os her.
Se dine virksomhedsoplysninger på Min Side, fx stamdata, kontrolrapporter og fakturaer fra Fødevarestyrelsen.
Der bliver den 7. maj udsendt breve om indberetning af fodermængder. Her finder du indberetningsportalen.
VetStat 2.0 skal i luften sidst i 2020. Læs om projektet her
Det er vigtigt at grise er registrerede, hvis Danmark rammes af svinepest. Læs mere om hvordan du gør.
Vi hjælper dig gennem reglerne med denne guide.
Fødevarestyrelsen sætter i samarbejde med Morten Elsøe og Morten Svane fokus på myter om sund og usund mad
I naturen finder du mange spiselige svampe, men nogle har giftige dobbeltgængere. Læs mere i denne guide.
Overvejer du at sælge hønseæg eller slagtede kyllinger fra egen stalddør eller gårdbutik. Få hjælp til reglerne i nye guides.
Spæd- og småbørn er særligt påvirkelige over for uønsket kemi i maden. Læs her, hvilke forbehold du derfor bør tage.
Vil din virksomhed markedsføre nyudviklede fødevarer, der har en effekt på sundheden? Vi hjælper dig med at finde rundt i reglerne.
Sådan undgår du turistmave, får kæledyret med, og får mad med ud og hjem.
På Fødevarestyrelsens portal altomkost.dk finder du troværdig viden om mad, måltider og motion, officielle anbefalinger, opskrifter og nyheder.