Vi har sendt dig en e-mail med et link, så du kan ændre dit kodeord.
Tilbage til login
En ledelse må i vidt omfang tåle, at forskelle i parternes opfattelse kommer offentligt til udtryk. Derfor var det forkert, at en lærer fik en advarsel for at kritisere sin skoleledelse på lærerkredsens Facebook-side, har Ombudsmanden netop afgjort.
Ved middagstid i dag havde ca. 656.000 oprettet sig på Aula. 4300 havde tilmeldt sig Facebook-gruppen Aula vidensdeling. Aula har også selv en informationside, hvor man kan finde svar. Folkeskolen.dk har valgt ti spørgsmål ud, som du kan finde svaret på her.
For første gang erkender et af partierne bag inklusionsreformen, at den måde, den blev indført på i 2012, var var forkert. "Det var en fejl, at vi ikke forberedte loven, så lærerne følte sig klar", siger de Konservatives undervisningsordfører Mai Mercado.
"Nu har projektet Small Great Nation sat sig for at teste skolelærernes faglige færdigheder. Det viser sig, at danske lærere er dårligere end i vores nabolande", skriver Berlingske i dag. Læs her, hvad der er op og ned i den påstand.
Dette nummer er fyldt med små melodiske figurer på guitaren. Her er en lille guide til, hvordan de spilles.
Nyt indlæg på bloggen
Guitarlæreren
Nye ord og begreber på det der sker i virkeligheden. Væk med ubrugelige og umenneskeliggørende begreber.
Nyt indlæg på bloggen
Folkeskoleforældre
I filosofi søger man efter et svar. Det særlige ved filosofien er så, at der ikke er et svar, men det er vejen og samtalen om svaret, d...
Nyt indlæg på bloggen
Litteratur, lærdom og læreruddannelse
Det er som at starte forfra hver tirsdag kl. 8, når musiktimen, dybest set, ender ud i repetition af regler og repertoire
Nyt indlæg på bloggen
Folkeskolens musikrådgiver
Min mormor er gået bort. I dag skal jeg sige endegyldigt farvel til hende. Indlægget her er tilegnet min fantastiske mormor, som altid ...
Nyt indlæg på bloggen
Folkeskolens engelskrådgiver
Hved er egentlig vigtige lærerkompetencer?
Nyt indlæg på bloggen
Specialpædagogik i praksis
I ny bog drager vi langt tilbage til vikingetiden, men vær forberedt på at drage længere tilbage, end du har været vant til i vores his...
Nyt indlæg på bloggen
Folkeskolens historie- og samfundsfagsrådgive...
Udeskole.
Nyt indlæg på bloggen
Pernille Brandt
Jeg skal som lærer have min faglighed i orden – det kan ikke diskuteres. Men hvordan jeg formår at formidle den rigtigt kan være en dis...
Nyt indlæg på bloggen
Folkeskolens danskrådgiver
Børn skal ikke være mange måneder gamle, før de udtrykker en vis genkendelighed til andres intentioner og behov.
Er børn dermed fød...
Nyt indlæg på bloggen
Hassan Sabri
En undersøgelse fra Finans Danmark viser, at hele 2 ud af 3 danskere mener, at børn ikke lærer nok om privatøkonomi i skolen. Spørgsmål...
Nyt indlæg på bloggen
Samlino.dk
I Storbritannien har man gennem de seneste 20 år haft fokus på at kvalificere skolehverdagen for ordblinde elever og skabt ordblindeven...
Nyt indlæg på bloggen
Alinea
Det er et problem, at religionsundervisningen lader kristendommen tage patent på moral og livets store spørgsmål.
Nyt indlæg på bloggen
Ateistisk Selskab
Er du træt af de interne systemer/portaler og de muligheder og funktioner de tilbyder? Så er det måske på tide at lave jeres egen hjemm...
Nyt indlæg på bloggen
NemProgrammering.dk
Sommerferien er lige rundt om hjørnet, og det samme er fristen for årsplanlægningen. Men frygt ej! To gange om ugen i fire uger kan du ...
Nyt indlæg på bloggen
Clio
Skal du til at arbejde med programmering i undervisningen, så kan du med fordel læse dette indlæg og få inspiration til hvilke sprog i ...
Hvornår kan en lønsikring betale sig, og hvad koster sådan en egentlig?
Proximo har for nyligt udgivet et online Excel-kursus, som tilpasser sig dit niveau – og så er det gratis! Med kurset bliver du nemt og...
Nyt indlæg på bloggen
Proximo
NemProgrammering.dk har netop lanceret et nyt onlinekursus i programmering for børn. Underviseren er fra Coding Pirates, og du og dine ...
Børn og unge er ikke født med et særligt digitalt DNA. Sådan siger Ole Sejer Iversen, der er professor i Child-Computer Interaction på ...
Websitet anvender cookies til at huske dine indstillinger, statistik og at målrette annoncer. Læs mere >>