Folkwang zeigt „Prinz Jussuf von Theben“
Theaterproduktion des 3. Jahrgangs Schauspiel der Folkwang Universität der Künste zum 150. Geburtstag von Else Lasker-Schüler
Am 08. und 09. November in der Black Box im Folkwang Theaterzentrum am Campus Bochum
Anlässlich des 150. Geburtstags der bedeutenden deutschsprachigen Lyrikerin Else Lasker-Schüler (*1869 in Wuppertal, † 1945 in Jerusalem) erarbeitete die Folkwang Universität der Künste in diesem Sommer die Uraufführung des Theaterstücks „Prinz Jussuf von Theben“.weiterlesen