Wir verwenden Cookies, um die Benutzerfreundlichkeit unserer Website zu verbessern und sicherzustellen, dass Sie die bestmögliche Erfahrung auf unserer Website machen. Unsere Website verwendet auch Cookies von Drittanbietern, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Zugriffe auf unsere Website analysieren sowie Funktionen für soziale Medien anbieten zu können. Details ansehen
German Football League
Aktuelle Informationen und Neuigkeiten aus der German Football League
Seit dem 5. Oktober steht der größte Erfolg der Vereinsgeschichte fest: Die Elmshorn Fighting Pirates setzten sich auch im Rückspiel gegen die Düsseldorf Panther durch und werden somit 2020 den Fans im Krückaustadion GFL 1-Football bieten können.
Die Saison ist seit knapp einem Monat zu Ende, sodass sich der Blick bereits auf die kommende Saison richtet. Dort gibt es eine große Veränderung bei den Stuttgart Scorpions. Martin Hanselmann ist ab sofort der neue Head Coach.
Nichts wurde es aus dem dritten Haller Titel in Folge: Vor 20.000 Zuschauern in der Frankfurter Commerzbank-Arena unterlagen die Schwäbisch Hall Unicorns am Samstag im Endspiel um die Deutsche Meisterschaft den Braunschweig NewYorker Lions mit 7:10. Im Vordergrund standen die Defense-Leistungen beider Teams.
Die Reise begann vor gut 30 Jahren in der untersten Liga – am Sonntag feierten die Ravensburg Razorbacks den größten Erfolg ihres Bestehens und sicherten sich nach einem souveränen 58:34-Erfolg im Rückspiel der Relegation zur GFL1 Süd gegen die Kirchdorf Wildcats den Aufstieg in die höchste deutsche Spielklasse im American Football.
Der Zweitliga-Meister Elmshorn Fighting Pirates hat es geschafft. Im Relegationsrückspiel gegen die Düsseldorf Panther setzten sich die künftigen Erstliga-Footballer mit 34:21 (14:0, 7:0, 6:0, 7:21) vor 2726 Zuschauern im Krückaustadion durch.
Die Zweitliga-Footballer der Lübeck Cougars gehen mit einem neuen Cheftrainer in die Saison 2020: der bisherige Defensive Coordinator Philipp Stursberg (39) ist zum Head Coach befördert worden, Mark Holtze (48) übernimmt die bisher vakante Position des Sportdirektors bei den "Berglöwen".
Der AFC Remscheid Amboss bietet zum Trainingsstart für die Saison 2020 mehrere Tryouts sowohl für American Football wie auch Cheerleading an. American Football erfreut sich in Deutschland einer stetig wachsenden Beliebtheit und gehört zu den prozentual am schnellsten wachsenden Sportmärkten.
Lange Gesichter bei Trainern, Spielern und Verantwortlichen der Hanau Hornets. Grund – Hanaus Footballhornissen sind in die Landesliga abgestiegen obwohl das Relegationsrückspiel gar nicht stattfindet.
Das diesjährige Finale der Deutschen Flag Football Liga (DFFL) entscheidet das Senior Flagteam der Dresden Monarchs mit 17:7 (0:7/3:0/14:0/0:0) für sich und holt damit bereits zum vierten Mal die Deutsche Meisterschaft nach Dresden.
Gleich bei der ersten Finalteilnahme seit ihrer Gründung gewinnen die Löwinnen des 1. FFC Braunschweig 22:20 gegen die Allgäu Comets Ladies und holen den Pokal der 2. Damenbundesliga in einem bis zur letzten Sekunde spannenden Footballkrimi nach Braunschweig.
Im letzten Spiel der Gelsenkirchen Devils in Köln gegen die Cologne Falcons mussten die Devils eine knappe Niederlage einstecken. Mit 17:16 verlor das Team um Headcoach Jan Kärner in der spannenden Schlussphase.
Hanaus Footballhornissen kämpfen in den beiden Relegationsspielen gegen Neuwied um den Klassenerhalt. Während Hanau in der laufenden Saison drei Pluspunkte verbuchen konnten ist die Habenseite des Punktekontos der Rockland Raiders noch leer.
“Verlierer quitten, wir quitten nicht”, sagt Amboss-Head-Coach Carsten Weber in Hinblick auf das abschließende Saisonspiel in der Oberliga NRW des AFC Remscheid Amboss am Samstag ab 15 Uhr bei den Wuppertal Greyhounds.
Das ganz große Ziel ist zum Greifen nah; ein Sieg trennt die "Men in Blue" von der Rückkehr in die zweithöchste, deutsche Spielklasse im American Football. Nach einer fast perfekten Saison und dem Erfolg im ersten Relegationsspiel gegen die Berlin Adler im Rücken, reisen die Assindia Cardinals am Wochenende nach Oldenburg, um gegen die Knights den Aufstieg unter Dach und Fach zu bringen.
Dass man(n) in Braunschweig American Football spielen kann, ist kein Geheimnis. Bereits elf Mal wurden die New Yorker Lions Deutscher Meister. Am kommenden Wochenende ist es aber eine andere Mannschaft des 1. FFC Braunschweig, der eine kleine Sensation bevorsteht. Die Lady Lions, das Frauenteam des Vereins, holen das Finale der 2. Bundesliga in die Löwenstadt.
Der amtierende Meister im 9on9 Flagfootball, die Hamburg Pioneers Snappers, haben am 22. September 2019 im Halbfinale um die Deutsche Meisterschaft in Hamburg, die Berlin Flag Bears mit 42:17 geschlagen und stehen nun am 5. Oktober 2019 in Dresden im Finale um den DFFL Bowl.