Форекс конкурсы – это шанс для Forex трейдера попробовать свои силы в демо-торговле, максимально приближенной к реальности. Мы проводим форекс конкурсы трейдеров на демо и реальных счетах, с выводимыми призами и бонусами. Бесплатно.
Все о независимом форекс форуме для профессиональных трейдеров и нашем журнале: новинки, вопросы, пожелания и предложения, а также правила культурного общения и предложения услуг на форуме «Форекс Системы». Включайся.
В данном разделе обсудим все возникающие у вас вопросы относительно торговых терминалов для торговли валютой на форекс и акциями на биржах. Поговорим о популярных форекс терминалах MetaTrader и cTrader и обсудим мобильные приложения для трейдинга.
Раздел посвящен обсуждению сотрудничества с форекс брокерами, новинкам и новостям компаний, конкурсам и акциям. В отзывах о форекс брокерах вы можете поделиться своим опытом торговли в представленных компаниях.