Forguncy（フォーガンシー）は複数のシステムと直接接続して参照・更新が行えるデータ管理機能と、Excel感覚でレイアウトができる画面デザイン機能を備えたノーコードWeb開発＆運用プラットフォームです。基幹システムでは対応できず、仕方なくExcelやAccessで管理していた業務のサブシステム化を強力に支援します。
受注管理や生産管理、顧客管理といったForguncy外の基幹システムとリンクし、Forguncy内でデータを組み合わせて利用することが可能です。
たとえば受注システムの販売実績データのリンクテーブルとForguncyで管理する予算データを組み合わせ、予実管理を行うサブシステムを作成できます。
Forguncyの画面作成ツールはExcelライク。HTMLやCSSでデザインする必要はなくセルをマージしたり背景色を設定したりして詳細画面や一覧画面を柔軟に作成できます。画面上での計算処理もExcel関数で実装できるため、見積書のようなレイアウトと計算機能を持った画面も簡単に定義できます。
ForguncyはExcelで作成した帳票などを数式ごと取り込んでWeb画面にすることが可能です。業務で使っているExcelファイルをインポートして画面を作成し、業務要件に合ったデータベースを定義すれば、すぐにブラウザで動作するプロトタイプができあがります。エンドユーザーとの調整期間を大幅に短縮できます。
ForguncyはAccessのデータベースやフォームを取り込むことができます。市販業務パッケージのカスタマイズやクラウドサービスでは対応できず、AccessやExcelを駆使して管理していた「シャドーIT」の移行先としても最適です。
アプリ開発用の機能だけでなく、承認プロセスを実現するワークフローや、メールによる通知、データへのアクセス権限、Active Directoryと同期したユーザー管理など業務システムの構築と運用に求められるすべての機能を提供しています。本格的な業務システム基盤として活用できます。
各業種や用途別にForguncyを活用して、成功した事例や使い方のご紹介します。
Foruguncyを利用頂いているお客様から、導入のポイントや活用中の製品機能についてお話を伺いました。
製造に不可欠な配合システムをExcelによるVBAからForguncyに変更。わずか4ヶ月でWebアプリに移行。
Forguncyで脱Excel。不明瞭だった原価計算を適正化。 仕掛品と製品の正確な原価を算出する生産管理システムを構築。
帳票が重視される医事システム。Accessで構築していた病院日誌を１ヶ月でForguncyに移行。柔軟な画面レイアウトで帳票に対応でき開発スピードも早かった。
Forguncyを活用いただくため、製品の導入から運用までお客様が必要なサービスメニューをForguncyのパートナー各社が提供しています。
グレープシティは30年以上にわたってUIコンポーネントを専門に開発しており、累計60万ライセンスの出荷実績のあるベンダーです。定期的なバージョンアップにより不具合の修正や機能改善を行っています。長年の実績に加えて、製品機能とサポート体制が多くのお客様から信頼されており、導入から保守まで安心して製品をご利用いただけます。