Η φορολογική πολιτική που ασκεί η κυβέρνηση έχει αναπτυξιακή διάσταση.
Η θέση του ΟΕΕ είναι η καταχώρηση δεδομένων των επιχειρήσεων σε μοναδική ενιαία ηλεκτρονική πύλη.
Ο συγγραφέας Δημήτρης Σταματόπουλος, συνδέοντας το μύθο με την πραγματικότητα, παρουσιάζει έναν παππού να συζητά με τα ...
Forin Premium: Η απόλυτη απάντηση στην ανάγκη πληροφόρησης της επιχείρησης, των λογιστών - φοροτεχνικών, των εφοριακών, ...
Κυκλοφόρησε το νέο βιβλίο "Ανάλυση - Ερμηνεία Κυρώσεων Κώδικας Φορολογικής Διαδικασίας" των Δημήτρη Σταματόπουλου, ...
ειμαι 28 ετων δουλευω εποχιακος με εισοδημα 5160 τον χρονο ανεργια δεν περνω γιατι δεν εχω συμπληρωσει ακομη τα ετη, καταφερα να ...
Αγαπητό forin παρακαλώ για την απάντησή σας, Με έναν από τους υιούς μου διατηρούμε ομόρρυθμη εταιρεία και μετά από 42 έτη ...
Καλημέρα,Εχω πελάτη μια τοπική επιχείρηση η οποία λειτουργεί με franchise γνωστης μεγάλης κεντρικής εταιρίας. Στο τέλος κάθε μήνα ...
Κυρίες, Κύριοι, θα θέλαμε να διατυπώσουμε ένα ερώτημα, το οποίο είναι το εξής: Mε βάση τα άρθρα 20 και 21 του Ν. 4557 / 2018 ...
Αγαπητό φοριν, θα ήθελα να ενημερωθώ για το εξης:γίνεται μισθωτήριο διάρκειας 6 χρόνων και ο εκμισθωτής λαμβάνει από την αρχή όλα ...
Για τις υπηρεσίες mobile Internet και φωνής στην Ελλάδα διακρίθηκε, για έκτη διαδοχική χρονιά, η ...
Νέα χρυσή διάκριση απέσπασε η Lidl Ελλάς στα φετινά HR Awards, τον θεσμό που επιβραβεύει και ...
Στη διεύρυνση του δικτύου εστιατορίων McDonald’s στην ελληνική αγορά προχωρά η Premier Capital ...
Νέα δράση του ΕΣΠΑ που ενισχύει με 10 εκατ. ευρώ νέες, νεοσύστατες και υπό σύσταση επιχειρήσεις της ...