vTutor ofrece varios cursos gratuitos en su plataforma de multitud de categorías.
Entra y descubre ya esta nueva plataforma para formarte online a tu propio ritmo.
vTutor ofrece varios cursos gratuitos en su plataforma de multitud de categorías.
Entra y descubre ya esta nueva plataforma para formarte online a tu propio ritmo.
Completo curso para aprender a crear apps gratis sin conocimientos de programación, ganar dinero con ellas y aumentar su visibilidad.
📚 Título: Curso Cómo Crear Apps sin Programar, Monetizarlas y Promocionarlas (ASO + App Marketing).
🔖 Módulos: 10 clases online en vídeo
🕑 Duración: 10 días
🔔 Inicio: en cualquier momento
✅ Acceso: curso gratis
Curso de inglés completo de nivel básico con más de 15 clases y 3 horas de duración.
¡Mejora tu nivel de inglés gratis ya mismo con este curso online!
Los mejores cursos de SAP gratis y de pago para aprender a manejar este software de gestión de empresas.
Sigue leyendo y accede a todos los tutoriales, clases en vídeo y guías de SAP.
¿Te interesa?
Si quieres trabajar en el sector de la hostelería, la restauración o la alimentación debes contar con un carnet de manipulador de alimentos que confirme que estás capacitado para trabajar correctamente con diferentes alimentos.
¿Lo sabías?
Y es que la no posesión del certificado que acredite que estás bien formado e informado sobre la manipulación de alimentos puede conllevar problemas a la empresa que te contrate.
Por eso, es muy importante que dispongas del mismo ya que en muchas entrevistas de trabajo te lo preguntarán y en el caso de que no lo tengas, te descartarán al instante.
No te pierdas esta completa lista de cursos de Excel gratis de Udemy en español e inglés que hemos recopilado para aprender a trabajar con las hojas de cálculo por excelencia.
¡Hay más de 100 temarios para mejorar tu destreza con este programa!
Sigue leyendo y accede ya mismo al que más te interese.