Nos écoles de formation en pédicure médicale vous proposent des cours de formation continue à Bruxelles et Liège.
Formation continue : atteindre un cap supplémentaire dans sa carrière
Organisés à Bruxelles et à Liège, les cours de formation continue sont donnés par des professionnels en pédicure médicale et visent à perfectionner les personnes déjà actives dans le métier, pour maîtriser une nouvelle technique par exemple. Vous êtes débutant(e) et vous êtes intéressé(e) par une formation complète ? Découvrez les cursus complets organisés aux deux écoles.
Large expertise développée par Mikaëla Tibi, directrice des deux écoles
Directrice de deux écoles réputées à Bruxelles (EFPM) et à Liège (Ecole Mathieu), Mikaëla Tibi perpétue la notoriété des écoles de pédicure qui existent depuis plus de 35 ans. Une équipe pluridisciplinaire (infirmière, pédicure médicale, kinésithérapeute, réflexologue, ...) assure des cours de haute qualité proposant une prise en charge professionnelle tant pour le volet théorique que le volet pratique.
En tant qu’infirmière qualifiée, la directrice Mikaëla Tibi a développé une véritable expertise dans le secteur des soins hospitaliers et à domicile. Diplômée en soins infirmiers et en pédicure médicale, spécialisée en orthoplastie, en orthonyxie et en réflexologie plantaire, elle a développé son savoir-faire d’infirmière en réanimation, urgences, oncologie, etc. Professeur à l’EFPM ainsi qu’à l’Ecole Mathieu, la directrice Mikaëla Tibi développe sans cesse ses compétences grâce à sa participation à des congrès et des salons de podologie organisés à Paris, Bruxelles et Düsseldorf notamment.
Complets, précis et spécifiques, les cours de formation continue permettent de se perfectionner, d’acquérir davantage de dextérité et d’apprendre de nouvelles techniques de pédicure médicale. Le matériel est fourni à l’occasion de la formation qui se déroule en journée ou en soirée.
La formation continue exige de pratiquer de façon régulière dans des environnements variés (hôpitaux, maisons de repos, domicile…). Grâce à cette formation, vous élargissez vos connaissances et devenez capables de soigner même les cas les plus compliqués :
Grâce à cette formation, vous élargissez vos connaissances et devenez capables de soigner même les cas les plus compliqués :
Ongles en volutes
Orteils en marteau
Hallux-valgus
Etc.
Des bases en pédicure médicale à la formation continue
Grâce à l’apprentissage des techniques les plus poussées, notre équipe de professionnels assure des formations en podologie répondant à vos attentes. L’Ecole Mathieu à Liège et l’EFPM à Bruxelles dispensent des cours de spécialisation en :