Безлимитный хостинг на сверхбыстрых SSD дисках. Подходит для сайтов любой сложности и нагруженности.
VPS на сверхбыстрых SSD дисках и бесплатным администрированием.
Готовые конфигурации и под заказ на новом серверном оборудовании Supermicro.
Помогаем клиентам перенести их сайты
с других хостингов. Просто напишите нам.
Наши инженеры бесплатно решают любые технические вопросы, будь-то помощь с переносом сайта, настройками хостинга или что-то еще. К ним можно обратиться в любое время суток и получить помощь в считанные минуты. Даже в выходные и праздники.
FORNEX — европейский хостинг с более чем 10 летней историей. Собственное оборудование в крупнейших дата-центрах в разных точках европы (Германия, Швейцария, Нидерланды, Украина, Россия) позволяет нашим клиентам получать услуги высочайшего качества и стабильности.
На рынке
услуг хостинга
Максим Хрящев
генеральный директор
Наш клиент
с 2011 года
Отличительная особенность компании – первоклассная поддержка. Благодаря Fornex мы смогли решить проблему быстрого роста, когда в компании еще не было штатных разработчиков, но уже была огромная аудитория, специалисты техподдержки помогли глубоко проанализировать проблему нашего кода (!) и устранить ее в продакшене.
Круглосуточный мониторинг позволяет устранить расходы на содержание своего штата системных администраторов. Эффективно помогают защититься от DDoS за разумные деньги. Открыты к предложениям организационного характера и решению попутно возникающих проблем.
Задача специалистов поддержки не содрать как можно больше денег, а выстроить клиенту эффективную инфраструктуру за разумные средства, т.к. руководство компании понимает – если у клиента бизнес идет хорошо, то и у Fornex в долгосрочной перспективе будет прибыль.
Благодарен специалистам компании за непосредственное участие в развитии нашего проекта и рекомендую как для небольших, так и для крупных проектов.
Перейти к отзыву на hostings.info