Мы производим индивидуальную дизайнерскую мебель на заказ
Мы рады вам предложить эксклюзивную, качественную и красивую мебель. Наша специализация - это шкафы купе и библиотеки, гардеробные и детские, прихожие и гостиные, раздвижные перегородки и стенки, а также другая разнообразная дизайнерская мебель и системы интерьера. Мы занимается разработкой и производством нестандартной мебели по индивидуальным проектам. Это корпусная и встроенная мебель высокого качества и среднего ценового уровня.
Современная мебель должна быть не только функциональной и практичной, а также должна гармонировать с интерьером вашей квартиры или дома, создавая уют и комфорт. У нас большой ассортимент немецкого и российского ДСП, эмаль, кожа, большая база рисунков на зеркале, фотопечать, аппликация из цветных пленок, пескоструйная обработка, витраж,кристаллы "SWAROVSKI", стёкла Лакобель... Мы сможем изготовить на заказ практически любые элементы мебели, которые смогут гармонично вписаться в интерьер любого дома, подчеркнуть его индивидуальность и стать отражением вашего внутреннего мира.
Форос - это сплоченный коллектив опытных и квалифицированных специалистов, которые обеспечивают высокое качество выполняемых работ на каждом этапе материализации вашей идеи мебели: от замера до монтажа. На сегодняшний день мы обладаем всем необходимым, для того чтобы удовлетворить высокие требования рынка.