-
-
-
-
-
Официальный курс доллара и евро к рублю на 24 октября 2019 года
-
-
-
-
-
-
Медведи в паре евро/доллар полны решимости продолжить снижение
-
Обзор курса евро, доллара, фунта, иены, аусси и цены на нефть на 23 октября
-
-
-
-
Цена на золото: прогноз форекс трейдеру, курс сегодня, динамика (26)
-
-
-
-
Официальный курс доллара и евро к рублю на 19-21 октября 2019 года
-
Торговая стратегия Gold Intraday Trading System для скальпинга и дейтрейдинга
-
Официальный курс доллара и евро к рублю на 23 октября 2019 года
-
-
-
Официальный курс доллара и евро к рублю на 22 октября 2019 года
-
Официальный курс доллара и евро к рублю на 18 октября 2019 года
-
-
-
Качели на крипторынке продолжаются: курс биткоина перешел к росту
-
Отметка 8000 долларов за BTC не смогла остановить падение биткоина
Редактор рекомендует
Аналитика рынка
- Обзор курса евро, доллара, фунта, иены, аусси и цены на нефть на 23 октября
- Котировки евро к доллару указывают на медвежье движение
- Коррекционное снижение EUR/USD набирает скорость
- Курс рубля: откат от 63,65
- Цена на золото: прогноз форекс трейдеру, курс сегодня, динамика (26)
- Курс евро готов вернуться к повышению
- Пора принимать решение по Brexit: от отсрочки до нового референдума
Интересное по тегам Выберите интересующую тему
Торговые идеи
Биткоин и криптовалюты
В Курсе рынка
Экономический календарь Среда 23 Октябрь, 19:47
|Ближайшие события
|Время до выхода
|Индекс деловой активности в производственном секторе от CBA
|05:12:50
|Индекс деловой активности в секторе услуг от CBA
|05:12:51
|Композитный индекс PMI от CBA
|05:12:52
|Производственный индекс PMI
|07:42:50
|Индекс деловой активности в секторе услуг
|07:42:51
Журнал для трейдеров #129
- Глава 1. Как выбрать хорошую торговую стратегию
- Глава 2. Коэффициент R. Оцениваем успешность вашей торговли
- Глава 3. Коэффициент Шарпа. Оцениваем эффективность стратегии
- Глава 4. Коэффициент Кальмара: оценка торговых счетов по просадке
- Глава 5. Зоны поддержки и сопротивления. Новый взгляд трейдера
- Глава 6. Путь к Граалю. Индикаторы технического анализа
- Глава 7. Как из запаздывающего индикатора сделать работающий Грааль
- Глава 8. Реинвестирование или разгон депозита
- Глава 9. Пересиживание убытка
- Глава 10. Безопасный Мартингейл. Как отдельными элементами увеличить прибыльность стратегии
- Глава 11. Торговая стратегия «Искусство не соглашаться». Не следуй за толпой!
- Глава 12. Об адаптации валютных стратегий под бинарные опционы
Начинающему
Самое важное
- Канальная торговая стратегия Price Position with TMA
- Трендовая торговая стратегия 3MA Trend Power
- Торговая стратегия MA2 Cross ND LH MTF TT для скальпинга и дейтрейдинга
- Трендовая торговая стратегия Simple Money Making
- Канальная торговая стратегия Bands Waves (1)
- 8 секретов 5%-ов прибыльных трейдеров
- Медитация, как правильно принимать убыток
Конкурс «StreamForex-Cup 2019 [финал]»
До завершения конкурса: 9 дней
И вот он - финальный тур. Лидеры отобраны, счета открыты. Посмотрим, кто станет победителем этого форекс конкурса и обладателем 1000$ от компании StreamForex.
Профессионалу
Самое важное
- Как использовать индикатор Stochastic? (1)
- Особенности торговли платиной
- Фьючерсы на нефть или акции нефтяных компаний?
- 5 критических ошибок при внутридневной торговле
- Финансовая пирамида: всегда ли это мошенничество?
- Трейдинг по торговым паттернам на валютном рынке
- Трамп vs ФРС: не независимый Федрезерв?
новости брокеров
Брокеры
Бинарные опционы
Самое важное
- Торговая стратегия для бинарных опционов 1 min Binary Secret (1)
- Торговая стратегия Fast EMA Crossover для бинарных опционов, скальпинга и дейтрединга
- Стрелочный индикатор для бинарных опционов Sixty Second Trades Alert MTF TT
- Торговая стратегия Binary Point Reversal для бинарных опционов
- Торговая стратегия FTLM-STLM Scalping Evolution для бинарных опционов и скальпинга (1)
- 12 советов, как сливать деньги на бинарных опционах эффективно
- Все, что нужно знать о бинарных опционах «60 секунд»