Forum Tecarthérapie Winback
Bienvenue à tous sur LE Forum de la tecarthérapie !
Ce forum est un lieu d’échange et de partage entre kinésithérapeutes, ostéopathes, médecins du sport, patients… Chacun est libre d’y poser des questions, de proposer des traitements, d’intervenir sur un sujet spécifique et de participer aux débats.
Faire évoluer l’univers de la tecar therapie
L’objectif prioritaire de ce lieu est de faire évoluer l’univers de la tecartherapie. Chaque thérapeute contribue à l’évolution de notre technologie et de nos protocoles.
Vous aussi, contribuez à la révolution TECAR
-
-
Rhumatologie
La Tecarthérapie s’adapte à tous les pathologies chroniques et aigues. Dans ce domaine, le traitement donne des résultats visibles dès la première séance (gain d’amplitude, antalgie, revascularisation).
- 11 Sujet(s)
- 42 Message(s)
-
Dernier message par Jacques
05 Mars 2015, 21:31
-
-
Douleur
La thérapie agit sur les terminaisons nerveuses en bloquant la conduction des stimuli douloureux. L’élimination rapide de la douleur est décisive pour une rééducation plus efficace.
- 2 Sujet(s)
- 7 Message(s)
-
Dernier message par Everts
06 Avril 2015, 08:18
-
-
Drainage et esthétique
Bien que les effets soient immédiats, le traitement se concentre sur l’effet mécanique, c’est à dire l’évacuation rapide et efficace de l’excès de fluide.
- 8 Sujet(s)
- 28 Message(s)
-
Dernier message par serenasandra
08 Mars 2017, 07:18
-
-
Ostéopathie
L’expertise manuelle associée à l’énergie biologique libère les zones de blocage et les tensions des tissus du corps, qui entraînent les troubles fonctionnels.
- 1 Sujet(s)
- 2 Message(s)
-
Dernier message par LG Ostéo
23 Décembre 2013, 20:41
-
-
Traumatologie
- 4 Sujet(s)
- 11 Message(s)
-
Dernier message par simongiraudeau
02 Mars 2015, 15:05
-
-
Pathologie du sport
- 13 Sujet(s)
- 52 Message(s)
-
Dernier message par borrego.gwenael
18 Avril 2015, 09:11
-
-
Prévention - Indications - Contre indications
- 6 Sujet(s)
- 15 Message(s)
-
Dernier message par SergievArtem
10 Août 2017, 07:34
-
-
Autres pathologies
- 3 Sujet(s)
- 11 Message(s)
-
Dernier message par kdlcds
14 Avril 2015, 09:52
-
-
Sondage sur la Tecarthérapie
- 1 Sujet(s)
- 1 Message(s)
-
Dernier message par cbuee
27 Mars 2014, 08:43