Pogoda na drogach, temperatura, opady, natężenie ruchu, utrudnienia, roboty drogowe, zamknięte odcinki itp. Jaką drogę wybrać? Jak dojechać do celu najszybciej? Która trasa będzie najlepszym rozwiązaniem podróży samochodem? Czy warto wybrać płatną autostradę?
Nie blokuj skrzyżowania i pasów Skrzyżowanie zablokowane przez samochód, który nie zdążył przez nie przejechać np. przed zmianą świateł, to częsty widok. Perspektywa mandatu nie zawsze wystarczy, by zapobiegać takim zachowaniom kierowców. ...
Aktualności ze świata samochodów: wydarzenia motoryzacyjne, nowości motoryzacyjne, prezentacje samochodów, moto nowości, opisy samochodów, testy motoryzacyjne, samochody studyjne i prototypy. Ważne i ciekawe wiadomości motoryzacyjne z kraju i ze świata.
Sporty motorowe to dział na naszym portalu który pełen jest najświeższych wiadomości ze świata sportowych wydarzeń motoryzacyjnych, rajdów samochodowych, wyścigów samochodowych, torów wyścigowych i indywidualnych tras rajdów, Off-roadu, formuły 1, rallycrossu, itp. Prezentujemy ciekawe wydarzenia sportowe wraz ze zdjęciami oraz przedstawiamy wywiady z zawodnikami.
Ekspert » BezKrecenia Według unijnych przepisów dla każdego pojazdu, który przechodzi badanie techniczne w którymś zkrajów członkowskich, po wykonanym przeglądzie powinien zostać wydany certyfikat lubzaświadczenie, ...
Ekspert » UnitedCargo Oferujemy możliwość sprowadzenia najlepszych używanych aut o sprawdzonym pochodzeniu, które dostarczamy do Państwa niezależnie od wskazanej lokalizacji. Dzięki współpracy z wieloma przewoźnikami jesteśmy w stanie ...
Zastanawiasz się jaki samochód wybrać? O poradę zapytaj tutaj... Pomagamy podjąć właściwą decyzję przy kupnie samochodu oraz podpowiadamy jakie auto warto wybrać. Czy kupić samochód nowy, prawie nowy czy też używany? Jaki samochód będzie dla Ciebie najlepszy biorąc pod uwagę Twoje oczekiwania? Pomagamy odpowiedzieć również na pytania np.: Które samochody się nie psują? Jak mądrze kupić samochód? Czy wiek auta ma duże znaczenie? Jakie używane auto wybrać?
Chcesz założyć instalację gazową w samochodzie? Nie wiesz jaką instalację LPG / CNG wybrać? Może twoje auto jest na gaz i wymaga ona naprawy? Jaka instalacja gazowa będzie odpowiednia do twojego samochodu i czy Twoje auto nadaje się do założenia instalacji gazowej? Aby mieć pewność prawidłowego działania instalacji LPG / CNG warto skorzystać z polecanego serwisu który założy nam instalację gazową w samochodzie. W samochodach osobowych można zakładać instalacje gazowe począwszy od systemów podciśnieniowych przez wtrysk sekwencyjny do zaawansowanych układów wtrysku gazu ciekłego i wtrysku bezpośredniego. Dlatego dobór instalacji do samochodu jest bardzo ważny jeżeli chcemy długo i bezawaryjnie go użytkować. Problemy i niedomagania dotyczące instalacji gazowych zamieszczamy w dziale: problemy z instalacją gazową
Samochody osobowe na forum to opinie i porady użytkowników, opisy samochodów nowych i używanych, ciekawostki motoryzacyjne itp. Dział ten podzielony jest na fora marek i modeli samochodów osobowych w których każdy z użytkowników forum może wypowiedzieć się na temat danej marki lub zasięgnąć porady. [nie dotyczy problemów technicznych]
Katalog samochodów to miejsce zawierające informacje o wybranych markach, modelach i generacjach aut obecnie produkowanych, oraz tych które dostępne są już tylko na rynku wtórnym. Możecie również sami dodać wybrany model samochodu opisując go tak jak w podanym przykładzie bądź zawierając obszerniejsze dane na jego temat. Zapraszamy do tworzenia bazy samochodów z perspektywy ich użytkowników.
Dyskusje na forum na temat większych samochodów typu VAN, SUV, Crossover itp. które mają za zadanie zapewnić większy komfort podróży, oraz dotarcie w miejsca niedostępne dla zwykłych aut. Idealne na rodzinne wypady za miasto. VAN - uznawany za samochód rodzinny z pojemnym bagażnikiem i wystarczającą ilością miejsca, aby zapewnić komfort podczas długich podróży. SUV - to auta mające połączyć cechy luksusowego samochodu osobowego oraz terenowego. Crossover - to rodzaj samochodu łączącego w sobie cechy wielu klas (np. VAN i SUV).
Samochód dostawczy to pojazd przeznaczony do przewozu lekkich i niezbyt dużych ładunków, z reguły jest to odmiana samochodów osobowych lub lekkich ciężarowych o dopuszczalnej masie całkowitej do 3,5 tony. Maksymalna ładowność takiego samochodu wynosi zatem w granicach 1500-1800kg. Pod względem budowy można wyróżnić nadwozia: pick-up, skrzyniowe, furgonowe (w tym van), bus i specjalne (chłodnie, kontenery).
Samochody przeznaczone do przewozu ciężkich i dużych gabarytowo towarów. Samochody ciężarowe to pojazdy silnikowe o masie dopuszczalnej całkowitej powyżej 3500kg. Samochody ciężarowe dzielimy na: ciągniki siodłowe (przystosowane do ciągnięcia naczep i przyczep albo wielu naczep połączonych ze sobą (w Polsce dopuszczone prawnie jest jedynie ciągnięcie naczepy), skrzyniowe, z nadwoziem rodzaju furgon, przeznaczone do zabudowy, specjalne i ciężarowo-osobowe (przeznaczone konstrukcyjnie do przewozu ładunków i osób w liczbie od 4 do 9 - łącznie z kierowcą).
Oldtimery, samochody zabytkowe. Określenie pojazdu jako zabytkowy wiąże się z pewnymi wymaganiami, które musi spełniać dane auto. Wiek takiego samochodu to minimum 20 lat. Kolejnym, jakże istotnym aspektem jest stan mechaniczny i wizualny. Całość konstrukcji mechanicznej, jak również karoseria musi być zachowana i utrzymana w warunkach, które historycznie odpowiadają danemu oryginałowi. Samochód zabytkowy nie może być w pełni przeznaczony do codziennego użytku.
Jak jeździć bezpiecznie? Czy potrafimy być kulturalni jadąc samochodem? Czy bezpieczna jazda musi być wolna? Jak przygotować się do jazdy samochodem jadąc na wakacje lub dalszą podróż? Jak prawidłowo zapinać pasy i o czym powinniśmy pamiętać wsiadając do auta? Jak przewozić bezpiecznie dzieci w samochodzie? Jak sobie radzić ze zmęczeniem za kierownicą? Na te i inne pytania dotyczące głównie bezpieczeństwa odpowiadamy w naszych publikacjach.
Czyli... co powinien wiedzieć prawdziwy kierowca: ubezpieczenia komunikacyjne, mandaty karne, punkty karne, prawo o ruchu drogowym, przepisy i zasady ruchu drogowego, kodeks drogowy itp. Przepisy o obowiązkowych ubezpieczeniach od odpowiedzialności cywilnej. Gdzie warto wykupić najtańsze ubezpieczenie OC. Ogólne warunki ubezpieczeń (OWU).
AUTO-TŁUMIKI Andrzej Matysiak Tłumikarz - Andrzej Matysiak. Mam wiele lat doświadczenia w branży motoryzacyjnej - ponad 20 lat pracy w jednym z serwisów. W 2013r. otworzyłem warsztat AUTO-TŁUMIKI. Zależy mi na zadowoleniu Klientów z wykonywanych usług i dobrej opinii o w ...
Internetowy sklep ze sprzęgłami samochodowymi sprzegla24.pl Internetowy sklep ze sprzęgłami samochodowymi. Oferujemy wszystkie części sprzęgła, kompletne zestawy oraz koła dwumasowe, zamachowe i jednomasowe koła do konwersji z koła dwumasowego.Wszystkie oferowane części są nowe z gwarancją 2 lub ...
Zamieszczamy tutaj tematy z wiązane z naszymi samochodami. Dodajemy każdy samochód jako osobny temat. Można zamieszczać wszystkie informacje dotyczące naszego samochodu wraz ze zdjęciami i modyfikacjami jakie wykonaliśmy czy też co mamy zamiar w nim zrobić w najbliższym czasie. Każdy zarejestrowany użytkownik może zamieścić taki temat. Link do niego można dodać w swoim profilu w podpisie na forum.
Własnoręczne naprawy i przeróbki naszych czterech kółek - DIY. Darmowe instrukcje naprawy opisane krok po kroku wraz ze zdjęciami. Wykonałeś drobną lub większą naprawę w swoim samochodzie? Podziel się doświadczeniami i opisz swoje działania w tym dziale. Będą one z pewnością pomocne dla innych zmotoryzowanych kierowców na forum.
Nie wiesz jak wykonać daną czynność i szukasz porady? Opisz swój problem w tym dziale, a My postaramy się pomóc w jego rozwiązaniu. Darmowe porady motoryzacyjne użytkowników naszego forum gwarancją na pomyślne rozwiązanie problemu. Instrukcje opisujące sposoby na poradzenie sobie z trudnymi problemami opisane i zamieszczone przez użytkowników znajdziesz w dziale "Zrób to sam".
Forum motoryzacyjne dla Kobiet czyli "Moto Lejdis Zone". Sądzisz, że motoryzacja to temat zarezerwowany i zdominowany przede wszystkim przez mężczyzn? Otóż jesteś w błędzie. Moto Lejdis Zone wyszedł naprzeciw oczekiwaniom kobiet tworząc strefę motoryzacyjnych dyskusji przeznaczoną właśnie dla nich. Jesteś kierowcą lub zamierzasz nim zostać? Wejdź na forum podziel się swoimi spostrzeżeniami, uwagami, znajdź poradę bądź fachową pomoc. To forum jest właśnie dla Ciebie.
Wszystko o samochodach do zadań specjalnych. Pojazd specjalny jest to pojazd samochodowy lub przyczepa, przeznaczony do wykonywania specjalnej funkcji, która powoduje konieczność dostosowania nadwozia lub posiadania specjalnego wyposażenia. Samochody do zadań specjalnych są przeważnie wykonywane na zamówienie i dostosowywane tak aby spełniały wymagania danego klienta. Do pojazdów specjalnych możemy zaliczyć m.in.: pojazdy hakowe, cysterny asenizacyjne, pojazdy dźwigowe (żurawie samochodowe), betonomieszarki, pojazdy wojskowe, pojazdy pożarnicze, pługi śnieżne, pługopiaskarki, pojazdy do czyszczenia kanalizacji, wywrotki, cysterny, koparki gąsienicowe, śmieciarki, zamiatarki.
Eksploatacja, konserwacja oraz naprawy przyczep samochodowych. Przyczepy hamowane i niehamowane. O czym należy pamiętać podczas codziennej eksploatacji przyczepy. Co należy zrobić przed podpięciem przyczepy do samochodu i jej załadowaniem? Jakie akcesoria są niezbędne podczas użytkowania przyczepy? Jakie koszty związane są z posiadaniem przyczepy? Z jakimi usterkami możemy się spotkać podczas użytkowania przyczep? Jaki hak powinien być zamontowany w samochodzie? Rozróżniamy przyczepy: Lekkie jednoosiowe, lekkie dwuosiowe, przyczepy ciężkie, do przewozu quadów, do przewozu motocykli, do przewozu koni, przyczepy gastronomiczne, przyczepy campingowe, przyczepy podłodziowe, lawety i inne.
Nowoczesne kosmetyki samochodowe pozwalające na skuteczną i kompleksową pielęgnację naszego samochodu. Pielęgnacja karoserii, tapicerki, opon, alufelg, a także ochrona pojazdu przed szkodliwym działaniem czynników zewnętrznych. Jakich kosmetyków używać do pielęgnacji samochodu? Jakie są najlepsze kosmetyki do czyszczenia wnętrza auta, dbania o plastiki, impregnację skóry czy zabezpieczanie lakieru? Opinie o kosmetykach samochodowych które stosowaliście przy pielęgnacji swoich aut, porady i podpowiedzi pielęgnacyjne. Chemia balcharsko-lakiernicza, mycie i pielęgnacja auta, płyny eksploatacyjne, środki do napraw i zabezpieczania samochodu, uszlachetniacze do oleju itp.
Transport samochodów z USA w dowolne miejsce na świecie. Współpracujemy z auto aukcjami specjalizującymi się w sprzedaży samochodów ze Stanów Zjednoczonych i oferujemy możliwość dostarczenia ich w dowolne miejsce na świecie. Realizujemy zlecenia na transport samochodów mienia przesiedleńczego bezpośrednio od klienta. Odbierzemy towar z dowolnego miejsca w Stanach Zjednoczonych i dostarczymy go w dowolne wskazane miejsce docelowe. Nasza firma może pomóc również w zakupie pojazdu u dowolnego dealera w 50 stanach.
Forum Samochodowe jest patronem akcji "Nie daj się przekręcić". Według unijnych przepisów dla każdego pojazdu, który przechodzi badanie techniczne w którymś z krajów członkowskich, po wykonanym przeglądzie powinien zostać wydany certyfikat lub zaświadczenie, w którym znajdzie się informacja o jego przebiegu w momencie wykonywania badania. W Polsce również ten przepis obowiązuje od 1 stycznia 2014 roku. (Dz.U.poz.1675 z 30.12.2013r).
Moto-Zakup wykonuje inspekcje aut przed zakupem, raport z oględzin wraz z fotorelacją wysyłamy drogą elektroniczną. Opisujemy stan prawny, techniczny oraz wizualny aut osobowych na terenie całej Polski. Nasi inspektorzy to specjaliści z zakresu motoryzacji. Przeprowadzamy również inspekcje w obecności klienta na miejscu sprzedaży auta.
Zapraszamy do dyskusji na temat testów samochodów wybranych przez nas modeli. Będziemy starali się przedstawić dane techniczne testowanych samochodów wraz z obszernym opisem i zdjęciami. Opinie ekspertów i zwykłych użytkowników, a także najważniejsze wady i zalety.
Zloty motoryzacyjne i tuningowe w Polsce odbywają się przeważnie na największych imprezach i targach motoryzacyjnych, natomiast wyścigi równoległe (1/8 mili, 1/4 mili) czy drift są organizowane najczęściej przez odrębne stowarzyszenia motoryzacyjne. Na naszej stronie znajdziesz aktualny kalendarz imprez motoryzacyjnych, zapowiedzi zlotów, targów, rajdów samochodowych, zawodów CarAudio itp. Prezentujemy relacje z najciekawszych imprez motoryzacyjnych: zlotów, rajdów czy też wyścigów samochodowych.
Szykuje się jakiś zlocik lub imprezka o której wiesz, daj znać innym którzy jeszcze o tym nie wiedzą...
TuningKingz to marka, która swoją przygodę z tuningiem rozpoczęła kilka lat temu, zajmując się przede wszystkim organizacją eventów motoryzacyjnych. Największą rozpoznawalność przyniósł ekipie TuningKingz sztandarowy projekt - Wojna Północ-Południe, czyli największa w Europie Centralnej seria imprez tuningowych, organizowana przez 6 lat z rzędu. Od 2014 roku rozpoczęła się zupełnie nowa, innowacyjna seria imprez, która tym razem przekroczy granice naszego kraju i zacznie podbijać sceny tuningowe Europy.
Rage-Race jest pierwszą i jedyną w Polsce imprezą typu Gran Turismo. Łączy w sobie turystykę samochodową, rywalizację, ekskluzywny styl życia, performance, niebanalną zabawę oraz ducha przygody i filantropię.
Tuning mechaniczny to modyfikacje silnika, układu napędowego, paliwowego i podwozia pojazdu, dzięki którym osiąga się polepszenie parametrów technicznych i właściwości jezdnych. Modyfikacje układu napędowego i paliwowego mają na celu otrzymanie większej mocy, większego momentu obrotowego, a dzięki temu osiągnięcie większych przyspieszeń i większej prędkości maksymalnej. Tuning elektroniczny dotyczy głównie zmian oprogramowania elektronicznego modułu sterowania silnika. Tuning optyczny ma na celu zmianę wyglądu pojazdu, podkreślenie jego wyższych parametrów, a także zaznaczenie indywidualności właściciela i podniesienie komfortu jazdy.
Komputerowe przeróbki zdjęć samochodów, gratka dla fanów programów graficznych. Masz jakieś swoje prace? Pochwal się nimi właśnie tu... Użytkownicy zarażeni bakcylem tuningu, przed zainwestowaniem w przeróbki swojego samochodu, chętnie oglądają takie przeróbki mając na uwadze efekt końcowy. Dzięki Wirtualnemu Tuningowi są choć częściowo przekonani czy dany projekt warty jest ogromnego nakładu pracy i zasobnego portfela. Taką własnie możliwość daje nam wirtualny tuning, że możemy zobaczyć projekt auta którego w rzeczywistości jeszcze nie ma!
Dobór odpowiedniego sprzętu CarAudio to podstawa w uzyskaniu wysokich decybeli w twoim aucie, a dzięki profesjonalnej instalacji uzyskasz niepowtarzalny klimat i dźwięk wewnątrz samochodu. Na forum przeczytasz opinie, zasięgniesz porady dotyczącej prawidłowego montażu i kupna odpowiedniego sprzętu.
Sztuka rysowania miniaturowych aut za pomocą pojedynczych pikseli, przede wszystkim za pomocą programu Microsoft Paint. Auta rysuje się stosując tzw. blueprint, czyli szkic zawierający trzy rzutowania widoku auta: przód, bok, tył, a każde z nich charakteryzuje czarne obramowanie konturu, coraz częściej ostatnio wypierane przez kontur w kolorze samochodu.
Sprawdź opinie użytkowników o firmach związanych z motoryzacją. Czy dana firma jest godna polecenia? Które firmy lepiej omijać szerokim łukiem? Odwiedź tematy i sprawdź co piszą inni użytkownicy. Nie pozwól abyś został/a kolejną ofiarą oszusta.
Wszystko co dotyczy kradzieży w motoryzacji: auta, radia itp. Jeżeli ukradli Ci samochód, alufelgi, radio bądź inne akcesoria związane z samochodem opisz dokładnie w tym dziale co zginęło. Podając opis samochodu podaj nr VIN, tablice rejestracyjne samochodu oraz znaki szczególne takie jak kolor samochodu, felgi, ewentualne rysy zagniecenia itp. Warto dodać również zdjęcia samochodu.
Jesteś zainteresowany kupnem samochodu? Zamieść swoje ogłoszenie z dokładną informacją jakiego samochodu szukasz. Sprzedając samochód warto przejrzeć te ogłoszenia i sprawdzić czy ktoś nie szuka takiego auta.
Oferty pracy osób poszukujących zatrudnienia w branży motoryzacyjnej/samochodowej oraz oferty firm poszukujących pracowników w branży motoryzacyjnej. Aktualne oferty pracy w branży motoryzacyjnej. Zamieszczone oferty pracy automatycznie wygasają po 30 dniach.
Tutaj znajdują się bezpłatne komercyjne oferty, ogłoszenia dotyczące: samochodów, części, akcesorii motoryzacyjnych jak również oferty pracy z branży motoryzacyjnej. Zamieszczone oferty, ogłoszenia automatycznie wygasają po 30 dniach.
Filmy motoryzacyjne to dział w którym każdy może zamieścić ciekawy film związany z motoryzacją, warto dodać opis który przedstawi nam w skrócie to co zobaczymy na filmie. Zapraszamy wszystkich użytkowników do zamieszczania filmików. WAŻNE: Tylko filmy związane z motoryzacją!
W jaki sposób można to zrobić i co można wykorzystać? Gadżety, dodatki, naklejki, znaczki, a może coś zupełnie innego. Jak uatrakcyjnić wnętrze samochodu i przywrócić blask lakieru? Co możemy zrobić dla naszego auta żeby wyglądało lepiej? Trzeba pamiętać, że nawet liczący już wiele lat samochód może wciąż wyglądać atrakcyjnie, jeśli tylko poświęci mu się wystarczająco dużo uwagi.
Jak zmienić kolor auta i ochronić lakier swojego samochodu? Oklejanie samochodów osobowych, ciężarowych i innych pojazdów folią stało się bardzo popularne na tak w Polsce jak i na całym Świecie, nie tylko jako ochrona przed urazami mechanicznymi, ale również jako reklama, sposób na zmianę koloru samochodu, czy przyciemnienia szyb. Czy warto inwestować w oklejanie auta? Jak długo trwa oklejanie samochodu? Czy można okleić samochód samemu czy lepiej powierzyć taką pracę profesjonalnej firmie? Zapraszamy do dyskusji związanych z oklejaniem samochodów.
Świat samochodów zdalnie sterowanych, napędzanych przez silniki elektryczne i spalinowe. Zabawki zdalnie sterowane dla dzieci. Auta na akumulator dla dzieci ze zdalnym sterowaniem. Co wybrać i gdzie kupić? Jak jest z dostępnością części do takich modeli? Jakie są dostępne akcesoria do pojazdów zdalnie sterowanych?
Wszystko na temat nowych samochodów, prototypów. Recenzje z targów motoryzacyjnych i nowości z salonów samochodowych. Nowe modele samochodów osobowych, dostawczych i ciężarowych. Premiery nowych aut i samochodów koncepcyjnych.
Jakiej muzyki słuchacie podczas jazdy samochodem? Jak ważna dla kierowców jest muzyka słuchana w samochodzie? Czy muzyka wpływa bezpośrednio na styl jazdy? Słuchacie częściej radia czy muzyki z mp3, CD, innego nośnika w czasie jazdy? Muzyka jest miłym tłem podczas podróżowania samochodem, ale jak udowodniono jest to także świetny sposób na zmniejszanie stresu związanego z prowadzeniem pojazdu.
W dziale "ankiety motoryzacyjne" zamieszczamy: sondy internetowe, ankiety i inne badania związane ściśle z motoryzacją. Na naszym forum szybko utworzysz ankietę w której będziesz mógł poznać odpowiedzi z dziedziny motoryzacji na nurtujące Cię pytania. Jeżeli przeprowadzałeś już ankietę i chcesz się nią pochwalić oraz zaprezentować wyniki to również zapraszamy do zamieszczenia w tym dziale.
Sprawy techniczne uwagi i problemy dotyczące funkcjonowania forum. Znalazłeś jakiś błąd który powoduje niewłaściwe działanie skryptów, masz problem z przeglądaniem, wysyłaniem tematów i postów? Opisz nam zaistniałą sytuację, a postaramy się jak najszybciej temu zaradzić!
Ogólne informacje o Forum Samochodowym. Znajdziesz tu informacje dotyczące regulaminu i wprowadzanych zmian, reklamy na forum, a także gadżetów dostępnych dla użytkowników. Zapraszamy również do wyrażania swoich opinii odnośnie wyglądu, zmian, rzeczy których wam brakuje itp.
Drogi użytkowniku, aby dalej móc dostarczać Ci coraz lepszej jakości treści którymi możesz być zainteresowany potrzebujemy Twojej zgody na lepsze dopasowanie treści marketingowych do Twojego zachowania. Dzięki nim możemy finansować rozwój naszego forum, a Ty w zamian otrzymujesz do nich bezpłatny dostęp.
Dbamy i szanujemy Twoją prywatność! Nasza "polityka prywatności". Nie zwiększamy zakresu naszych uprawnień. Twoje dane są u nas bezpieczne korzystamy z SSL, a zgodę możesz wycofać w każdej chwili na podstronie "Moje zgody".
Dlatego też prosimy naciśnij przycisk "PRZEJDŹ DALEJ" jeżeli zgadzasz się na na lepsze dopasowanie treści marketingowych do Twojego zachowania, a tym samym przetwarzanie Twoich danych osobowych zbieranych w ramach korzystania przez Ciebie ze strony internetowej ForumSamochodowe.pl i innych funkcjonalności, udostępnianych zarówno w wersji "desktop", jak i "mobile", w tym także zbieranych w tzw. plikach cookies przez nas i naszych Zaufanych Partnerów, w celach marketingowych (w tym na ich analizowanie i profilowanie w celach marketingowych) przez Grupę motmedia.pl oraz Zaufanych Partnerów. Wyrażenie zgody jest dobrowolne i możesz ją w dowolnym momencie wycofać zmieniając ustawienia w polityki prywatności na stronie Moje zgody.