-
Форум Москвы - независимая и свободная площадка, где абсолютно каждый человек может выразить свое мнение.
Мы приглашаем москвичей обсудить свой город, а также всех, кто хочет познакомиться поближе со столицей Российской Федерации и ее традициями, которые складывались долгими веками.
На форуме Москвы и Подмосковья любой желающий может стать активным участником и предложить свой вопрос для обсуждения, может высказать свое мнение, даже если оно отличается от общепринятого.
Администрация форума Москвы абсолютно беспристрастна и не принадлежит ни к каким партиям, объединениям и группировкам.
У нас не приветствуется ненормативная лексика, оскорбления, размещение любого вида рекламы и пиар постов.
Мы всегда рады Вашему активному участию. Присоединяйтесь! Мы ценим мнение каждого посетителя!
Форум Москвы и Подмосковья
-
-
Актуальные новости Москвы
- Темы:
- 92
Последнее: Национальный космический центр в Москве Анахорет, Вчера, в 14:34
- Сообщения:
- 3.028
-
-
-
ЖКХ, БТИ, управляющие компании
- Темы:
- 51
Последнее: МЦСМ агрессивно навязывает свои услуги Анахорет, Вчера, в 11:28
- Сообщения:
- 984
-
Государственные и правоохранительные органы Москвы
- Темы:
- 127
Последнее: Арестован известный адвокат Кантемир Карамзин: видео Денис Дагеев, Вчера, в 13:32
- Сообщения:
- 3.408
-
Мед. Учреждения, здравоохранение Москвы
- Темы:
- 140
Последнее: Стоматологические туры: как спасти зубы во время кризиса kartinka, Сегодня, в 15:01
- Сообщения:
- 2.627
-
Социальные службы столицы
- Темы:
- 32
Последнее: Биржа труда. На учет по месту жительства или прописки? Aleksandra, 6 окт 2019
- Сообщения:
- 673
-
Другие учреждения
- Темы:
- 42
Последнее: Лучшие химчистки в Москве: доверять ли рейтингам и отзывам Tsar, Понедельник в 14:47
- Сообщения:
- 537
-
-
-
Мировая политика
- Темы:
- 317
Последнее: Отношения Украины и России на сегодня Ярославна, Вчера, в 11:20
- Сообщения:
- 10.106
-
Политические партии России
- Темы:
- 26
Последнее: Нужны ли нам 107 депутатов, от которых ничего НЕ зависит? Шурале, 12 авг 2019
- Сообщения:
- 265
-
Государственная дума
- Темы:
- 8
Последнее: Как принимаются законы в Думе Шурале, 8 авг 2019
- Сообщения:
- 87
-
Персоны
- Темы:
- 118
Последнее: Трижды Герои Советского Союза-список Анахорет, Суббота в 20:03
- Сообщения:
- 2.949
-
Четвертая власть в Москве (СМИ)
- Темы:
- 22
Последнее: ФСБ вызвала на допрос главного редактора сайта «Эхо Москвы» Регина71, Четверг в 12:54
- Сообщения:
- 719
-
-
-
Мир истории
- Темы:
- 135
Последнее: Пленные немцы после войны. Что с ними стало Регина71, 15 окт 2019
- Сообщения:
- 3.745
-
История столицы
- Темы:
- 41
Последнее: Почему Наполеон сжег Москву Шурале, 11 сен 2019
- Сообщения:
- 517
-
-
-
Градостроительство в русской столице
- Темы:
- 75
Последнее: Какова общая площадь Москвы, и в пределах МКАД Ярославна, 11 окт 2019
- Сообщения:
- 815
-
Московские храмы и монастыри
- Темы:
- 14
Последнее: Зарплата священника в России, пенсия и льготы Анахорет, 30 апр 2019
- Сообщения:
- 177
-
Красная площадь
- Темы:
- 13
Последнее: Московский Кремль - достопримечательности, фото, прогулки Ярославна, 19 авг 2019
- Сообщения:
- 230
-
-
-
Театральная столица
- Темы:
- 11
Последнее: 80-летие Владимира Высоцкого Tsar, 22 авг 2019
- Сообщения:
- 208
-
Кино, столичные кинотеатры
- Темы:
- 31
Последнее: Лошадка для героя: впечатления о фильме Анахорет, 10 окт 2019
- Сообщения:
- 922
-
Музыка, концертные залы Москвы
- Темы:
- 32
Последнее: Песни, которые хочется слушать Покупатель, Пятница в 05:22
- Сообщения:
- 893
-
Детские театры Москвы
- Темы:
- 3
Последнее: Интерактивный Бэби театр Ярославна, 6 авг 2019
- Сообщения:
- 25
-
Цирки, зоопарки
- Темы:
- 11
Последнее: Московский зоопарк отзывы denisponomarev, 28 авг 2019
- Сообщения:
- 299
-
Кафе, Рестораны, клубы
- Темы:
- 49
Последнее: Пойду ли я еще в Бургер & Фрайс от Мираторг Ярославна, 12 окт 2019
- Сообщения:
- 1.381
-
Выставки и музеи
- Темы:
- 44
Последнее: Выставки на ВДНХ denisponomarev, 28 авг 2019
- Сообщения:
- 461
-
Опера и балет
- Темы:
- 2
Последнее: Стихотворения Шарля Бодлера denisponomarev, 20 авг 2019
- Сообщения:
- 15
-
Литература, библиотеки
- Темы:
- 14
Последнее: Классика русской литературы, которую должен прочитать каждый Aleksandra, Воскресенье в 18:59
- Сообщения:
- 177
-
-
-
Промышленность
- Темы:
- 35
Последнее: Золотодобывающие компании России. Обзор рынка Анахорет, 24 авг 2019
- Сообщения:
- 1.036
-
Московские банки
- Темы:
- 39
Последнее: Многофункциональный банковский офис — что это такое? Как пользоваться Ярославна, 12 окт 2019
- Сообщения:
- 1.018
-
Торговля в Москве
- Темы:
- 129
Последнее: Аленка: фирменный магазин кондитерских изделий (Москва) Aleksandra, Сегодня, в 18:38
- Сообщения:
- 3.820
-
Работа в Москве и Подмосковье
- Темы:
- 74
Последнее: Электромонтажники слаботочники поработаем? Ярославна, Понедельник в 15:37
- Сообщения:
- 1.630
-
Биржи труда
- Темы:
- 10
Последнее: Профессии будущего — атлас новых профессий Анахорет, 16 окт 2019
- Сообщения:
- 297
-
Деловая Москва, бизнес в столице
- Темы:
- 31
Последнее: Инвестиции в Москве или за рубежем? Belka, 3 окт 2019
- Сообщения:
- 603
-
Московский экономический форум
- Темы:
- 14
Последнее: Яндекс Деньги: валютный счёт в долларах, евро и не только Tsar, 27 июл 2019
- Сообщения:
- 328
-
-
-
Дошкольные учреждения
- Темы:
- 12
Последнее: Куда можно отдать ребенка на развивашки, желательно в районе Медведково Laska, 16 апр 2019
- Сообщения:
- 161
-
Средние школы
- Темы:
- 35
Последнее: Как перейти на домашнее обучение в школе: мануал для родителей Belka, 16 сен 2019
- Сообщения:
- 555
-
Техникумы, колледжи, училища, курсы
- Темы:
- 25
Последнее: Курсы сварщика в Москве, бесплатно или недорого Ярославна, 13 сен 2019
- Сообщения:
- 443
-
Высшие учебные заведения
- Темы:
- 60
Последнее: Как выжить студенту в Москве и не умереть с голоду Aleksandra, Сегодня, в 18:44
- Сообщения:
- 584
-
-
-
Отдых и развлечения москвичей
- Темы:
- 120
Последнее: Популярные места в Москве для инстаграма Belka, 23 сен 2019
- Сообщения:
- 2.317
-
Парки и аттракционы
- Темы:
- 34
Последнее: Парк Олимпийской деревни в Москве: отличный досуг для семьи Tsar, 3 окт 2019
- Сообщения:
- 516
-
Недвижимость (квартирный вопрос)
- Темы:
- 44
Последнее: Что такое клубный дом: плюсы и минусы такого жилья Ярославна, Понедельник в 21:22
- Сообщения:
- 676
-
Городское хозяйство
- Темы:
- 14
Последнее: Какое телевидение лучше подключить в Москве? Покупатель, 12 окт 2019
- Сообщения:
- 330
-
Городской транспорт Москвы
- Темы:
- 121
Последнее: Какое такси самое дешевое в Москве: как сэкономить на поездках Мурат, Пятница в 12:51
- Сообщения:
- 1.751
-
Улицы Москвы, пешеходные зоны
- Темы:
- 40
Последнее: Останкинский район — Москва (СВАО) Ярославна, Воскресенье в 13:36
- Сообщения:
- 455
-
Преступность в российской столице
- Темы:
- 23
Последнее: ОПГ Москвы 90-х: список самых влиятельных группировок Шурале, 8 май 2019
- Сообщения:
- 252
-
Природа и экология Москвы
- Темы:
- 32
Последнее: Погода в Москве Aleksandra, Понедельник в 23:30
- Сообщения:
- 639
-
Городская среда (Москвичи сколько их, откуда они)
- Темы:
- 25
Последнее: Что выдает провинциалку в Москве Tsar, Сегодня, в 06:40
- Сообщения:
- 850
-
Семья, браки, разводы, дети и отношения
- Темы:
- 33
Последнее: 17 проверенных способов как сэкономить деньги в семье Aleksandra, Сегодня, в 18:48
- Сообщения:
- 1.855
-
Кулинарный форум Москвы
- Темы:
- 46
Последнее: Продукты, которые нельзя есть по мнению испанских диетологов Aleksandra, 56 мин. назад
- Сообщения:
- 1.902
-
Лайфхаки, полезные советы и идеи для жизни
- Темы:
- 27
Последнее: Увлажнитель воздуха: для чего он нужен, как выбрать лучший Tsar, 14 окт 2019
- Сообщения:
- 718
-
Болтология
- Темы:
- 104
Последнее: Посоветуйте пожалуйста настоящую гадалку Ярославна, 15 окт 2019
- Сообщения:
- 2.235
-
-
-
Физическая культура и спорт
- Темы:
- 40
Последнее: Скандинавская ходьба с палками: польза и вред для здоровья Aleksandra, Сегодня, в 18:41
- Сообщения:
- 1.402
-
Фитнес, спорт-клубы
- Темы:
- 7
Последнее: Как бороться с лишним весом? Весна на носу... Belka, 10 окт 2019
- Сообщения:
- 240
-
Стадионы, спортивные комплексы
- Темы:
- 7
Последнее: Реконструкция Лужников в Москве Tsar, 2 июл 2019
- Сообщения:
- 103
-
-
-
Наша дача
- Темы:
- 21
Последнее: Где лучше покупать дачу? Ярославна, 23 авг 2019
- Сообщения:
- 383
-
Жизнь на Рублевке
- Темы:
- 7
Последнее: Дом Шойгу на Рублевке denisponomarev, 9 авг 2019
- Сообщения:
- 68
-
Загородная недвижимость
- Темы:
- 8
Последнее: Хочу купить коттедж denisponomarev, 9 авг 2019
- Сообщения:
- 95
-
-
-
Строительство и ремонт
- Темы:
- 36
Последнее: Окрашивание сруба Анахорет, 6 сен 2019
- Сообщения:
- 728
-
Ремонт своими руками
- Темы:
- 4
Последнее: Как сделать декоративную штукатурку своими руками Belka, 16 июл 2019
- Сообщения:
- 98
-
-
-
Гостиницы, пансионаты Москвы и Подмосковья
- Темы:
- 25
Последнее: Курорты Москвы и Подмосковья Шурале, 7 май 2019
- Сообщения:
- 272
-
Достопримечательности Москвы
- Темы:
- 36
Последнее: Шуховская башня Москвы: нестандартная достопримечательность Ярославна, Сегодня, в 12:06
- Сообщения:
- 488
-
Путешествия по России
- Темы:
- 90
Последнее: Что посмотреть в Подмосковье после запуска МЦД Aleksandra, Сегодня, в 18:35
- Сообщения:
- 2.438
-
Мировой туризм
- Темы:
- 141
Последнее: Стоит ли ехать в Минск на выходные? Однозначно — да! Tsar, Понедельник в 20:33
- Сообщения:
- 4.229
-
-
-
Свежие автоновости
- Темы:
- 32
Последнее: Будущее электромобилей в России, так ли они экологичны? Albatroz, Понедельник в 01:48
- Сообщения:
- 743
-
Отзывы автолюбителей
- Темы:
- 17
Последнее: Надежность Мерседеса, что происходит с автомобилями? Покупатель, 22 авг 2019
- Сообщения:
- 312
-
Купля продажа и автострахование
- Темы:
- 8
Последнее: Как выгодно и быстро продать машину в Москве Tsar, 23 июн 2019
- Сообщения:
- 60
-
Мото форум
- Темы:
- 5
Последнее: Что выбрать из 600 кубовых мотоциклов Albatroz, 22 авг 2019
- Сообщения:
- 60
-
-
-
Форум Новой Москвы
- Темы:
- 4
Последнее: Неудовлетворительная работа паспортного стола в Московском Tsar, 12 май 2019
- Сообщения:
- 28
-
Форум Подмосковья
- Темы:
- 167
Последнее: Солнечногорск назначен центром коноплеводства в России Ярославна, Сегодня, в 17:03
- Сообщения:
- 1.777
-
Закрытые города Московской области
- Темы:
- 4
Последнее: Почему Краснознаменск закрытый город? Анахорет, 22 дек 2018
- Сообщения:
- 49
-
-
-
Религия в жизни
- Темы:
- 53
Последнее: Какая вера у евреев в Израиле? Анахорет, Сегодня, в 01:22
- Сообщения:
- 962
-
-
-
Интернет в Москве и Подмосковье
- Темы:
- 19
Последнее: Новости района от Яндекс — как вам задумка? Ярославна, 19 сен 2019
- Сообщения:
- 293
-
Компьютерное железо
- Темы:
- 9
Последнее: Стандарт USB4 поступил в продажу в 2020 году Мурат, 14 сен 2019
- Сообщения:
- 142
-
Программное обеспечение, софт
- Темы:
- 14
Последнее: 15 увлекательных игр, в которые можно играть вечно Покупатель, 10 авг 2019
- Сообщения:
- 420
-
Мобильные операторы
- Темы:
- 10
Последнее: Какого мобильного оператора выбрать в Москве? denisponomarev, 14 окт 2019
- Сообщения:
- 144
-
-
-
Техподдержка форумов
- Темы:
- 12
Последнее: На форуме не грузятся фотографии Tsar, 21 сен 2019
- Сообщения:
- 253
-