Das Onlineshopsystem
für Kita- und Schulfotografen
Du verbringst deine Zeit lieber hinter der Kamera als am Schreibtisch? Dann starte noch heute mit einem eigenen Onlineshop bei fotograf.de – so sparst du 50 Prozent Büroarbeit.
Wir packen deine Fotomappen! Hier mehr erfahren
So funktioniert’s
Du fotografierst eine Kita oder Schule mit Hunderten von Kindern und alle benötigen einen individuellen passwortgeschützten Zugang? Dafür haben wir die perfekte Lösung entwickelt.
Du fotografierst –
wir sortieren
Beim Upload kreiert unser System automatisch für jedes Kind eine eigene Galerie. Die Eltern sehen nur die Fotos ihres Kindes.
Passwortgeschützt und DSGVO-konform
Eltern bestellen
Fotos online
Eltern können nun ganz bequem ihre Lieblingsfotos bestellen und direkt bezahlen. Ob als Abzug, Leinwand oder Download – deine Kunden freuen sich über die Auswahl.
Optimiert für Handy, Tablet und PC.
Labore versenden die Bestellungen
Das Partnerlabor deiner Wahl druckt alle Bestellungen und liefert sie direkt zu den Eltern nach Hause.
Jetzt neu: Mit dem fotograf.de-Labor bieten wir einen erweiterten Service speziell für die Ansprüche von Kita- und Schulfotografen.
Du hast ein eigenes Minilab? Natürlich kannst du auch das einbinden.
Fotografen sind begeistert
„Ich liebe die Newsletterfunktion und nutze sie sehr oft, um Kunden zu erinnern, sie nach Fotofreigaben zu fragen oder Angebote und Specials zu versenden. Ich könnte nicht halb so viele Kitas und Schulen fotografieren, wenn ich das alles selber machen müsste. Dazu kommt, dass der Service wirklich toll ist.“
Fotoleben
5
Kontinente
12
Länder
50
Mitarbeiter
Jetzt 14 Tage
kostenlos testen
Nutze alle Funktionen ohne Einschränkungen. Die Testphase wird nicht automatisch verlängert. Du steigst erst ein, wenn du überzeugt bist.Jetzt kostenlos testen