Möchten Sie Ihren Fotohorizont erweitern?
Alle Infos
Dann besuchen Sie doch einen unserer Foto-Workshops.
Ihre Fotoausrüstung ist das Werkzeug, mit dem Sie Ihre Bilder gestalten, ein Mittel zum Zweck. Wir erklären Ihnen sowohl den Umgang mit diesem Werkzeug, vor allem aber, wie Sie es benutzen, um Ihre Ideen umzusetzen, in Verbindung mit den fotografischen Grundlagen und dem richtigen Sehen.
Unsere Workshops sollen Ihnen den Start in die Fotografie erleichtern, sie machen Spaß und wecken Ihre Kreativität.
Nur trockene Theorie gibt es hier nicht!