21. 10. -
Měření expozice využívá foťák při každém snímku, i když si to neuvědomujete, fotíte v plném automatu a naprosto nic jste nenastavili. Když ale nastavíte vhodný režim měření expozice, máte nad...
Akce a slevy
Akční týden se Sony - ušetřete více než 11 000 Kč!
21. 10. -
Vítejte do nového - speciálního - týdne! Během něj můžete při nákupu vybraných produktů Sony ušetřit až 11 280 Kč, protože získáváte nejen slevu na samotný produkt, ale také hodnotné dárky, které...
Recenze
Recenze CANON EF 85 mm f/1,4 L IS USM: portrétní velikán
17. 10. -
K profesionální práci potřebujete profesionální nástroje. Canon přišel v roce 2017 s portrétním objektivem, který má být plně připraven na vysoké rozlišení moderních obrazových snímačů. EF 85 mm...
Akce a slevy
Splněný sen Panasonic: 5 let záruka, dárky a slevy
16. 10. -
Splňte si svůj sen. Až do konce listopadu máte šanci využít výjimečné možnosti nakoupit vybrané fotoaparáty Panasonic, nebo některé objektivy Leica se slevou, případně se zárukou prodlouženou až na...