Ma propre page !
100% gratuit et plus de 11 millions d'utilisateurs !
Les meilleures raisons d'utiliser notre boîte à outil :
-
100% gratuit !
Tu veux avoir une page perso ? La boîte à outils exauce ton désir - et c'est gratuit ! Avec un terminaison de nom de domaine très courte et 1 gigabyte pour tes photos !
-
Sans programmer !
Afin de créer une nouvelle page perso, tu n'as besoin d'aucune connaissance en programmation et il te suffit de quelques minutes. Un jeu d'enfants !
-
Optimisé pour Google
Toujours en avance : dès le début, ta page perso est optimisée pour Google. Les fonctions intégrées perfectionnent ton classement dans les moteurs de recherche !
-
De super thèmes design
Tous les modèles sont conçus par des designers pros. Choisis ton préféré : pro ou fantaisie - l'apparence de ta page perso sera au top de la modernité !
-
Compatible Web 2.0
Incruste-toi dans les réseaux sociaux : que ce soit sur Facebook, Twitter ou sur des blogs - constamment actualisé. Reste relié à tous les services et au reste du net.
-
Compatible avec tous les terminaux
Tous les terminaux ? Aucun problème ! De l'ordi portable au smartphone - la présentation de ton nouveau site sera toujours parfaite ! Les designs sont spécifiquement optimisés pour toutes les tailles d'écran.