23. Oktober 2019
Endspurt: Bis 31.10. in Berlin unterschreiben!
Der Volksentscheid für ein Berliner Transparenzgesetz ist auf der Zielgeraden.
Was ist FragDenStaat?
Jede Person hat das Recht auf Informationen. FragDenStaat hilft Ihnen, Ihr Recht wahrzunehmen.
Fragen Sie über diese gemeinnützige Plattform Behörden in Deutschland nach Informationen und Dokumenten!
Erfolgreiche Anfragen
-
Bereitstellung der Geodaten der Wasserschutzgebiete in Bayern als offene Daten
Bayerisches Landesamt für Umwelt – Bayern
Anfrage erfolgreich, 3 Stunden, 34 Minuten her
-
Informationen zu geplanten Bauarbeiten des Bahnübergangs im Fahrweg Worms
Stadtverwaltung Worms – Rheinland-Pfalz
Anfrage erfolgreich, 4 Stunden, 12 Minuten her
-
Schaltzyklen der Lichtsignalanlagen
Straßenverkehrsamt Paderborn – Nordrhein-Westfalen
Anfrage erfolgreich, 5 Stunden, 1 Minute her
-
Gesetzesentwurf zum sog. Mietendeckel
Senatsverwaltung für Stadtentwicklung und Wohnen – Berlin
Anfrage erfolgreich, 5 Stunden, 14 Minuten her
-
Kontrollbericht zu Dong Do, Kaufbeuren
Stadt Kaufbeuren - Öffentliche Ordnung - Lebensmittelüberwachung – Bund
Anfrage erfolgreich, 6 Stunden, 13 Minuten her
-
Ausführungsvorschriften zum Thüringer Hochschulgesetz (ThürHG)
Thüringer Ministerium für Wirtschaft, Wissenschaft und digitale Gesellschaft – Thüringen
Anfrage erfolgreich, 7 Stunden, 57 Minuten her
-
Kontrollbericht zu Klausdorfer Hofladen, Fehmarn
Ministerium für Justiz, Europa, Verbraucherschutz und Gleichstellung – Bund
Anfrage erfolgreich, 9 Stunden, 3 Minuten her
-
Kontrollbericht zu Allee-Café Katharinenhof, Fehmarn
Ministerium für Justiz, Europa, Verbraucherschutz und Gleichstellung – Bund
Anfrage erfolgreich, 9 Stunden, 7 Minuten her
-
Einsatzbericht Überschallknall Schwarzwald-Baar-Kreis am 08. Juli 2019
Kommando Luftwaffe Presse- und Informationszentrum – Bund
Anfrage erfolgreich, 9 Stunden, 8 Minuten her
-
Vertrag SenUVK und Nextbike
Senatsverwaltung für Umwelt, Verkehr und Klimaschutz – Berlin
Antwort verspätet, 9 Stunden, 16 Minuten her, 228,65 Euro
-
Geldmittel für Reinigung
Senatsverwaltung für Bildung, Jugend und Familie – Berlin
Anfrage erfolgreich, 9 Stunden, 52 Minuten her
-
Kontrollbericht zu Déjà Vu Reutlingen - Cocktailbar, Reutlingen
Landratsamt Reutlingen - Kreisveterinär- und Lebensmittelüberwachungsamt – Bund
Anfrage erfolgreich, 12 Stunden, 51 Minuten her
-
Kontrollbericht zu Wirtshaus am See, Mengerskirchen
Landkreis Limburg-Weilburg - Amt für den Ländlichen Raum, Umwelt, Veterinärwesen und Verbraucherschutz – Bund
Anfrage muss klassifiziert werden, 20 Stunden, 38 Minuten her
-
Anmeldungen an weiterführenden Schulen im Bezirk für das Schuljahr 2019/2020
Schulamt Treptow - Köpenick – Berlin
Anfrage erfolgreich, 22 Stunden, 26 Minuten her
-
Interactions with Microsoft
an Generaldirektion Forschung und Innovation und andere Behörden
Anfrage muss klassifiziert werden, 1 Tag, 2 Stunden her
-
Interaktionen mit Apple
an Generaldirektion Forschung und Innovation und andere Behörden
Anfrage muss klassifiziert werden, 1 Tag, 2 Stunden her
-
Interactions with Amazon
an Generaldirektion Forschung und Innovation und andere Behörden
Anfrage muss klassifiziert werden, 1 Tag, 2 Stunden her
Neueste Artikel
21. Oktober 2019
Der Immobilienhai und die Baugenehmigung: Wir verklagen die Stadt Köln
17. Oktober 2019
FragDenStaat-Transparenzbericht: Quartal 3/2019
14. Oktober 2019
Werbung an der Schule: Akte zu Autodoc-Sponsoring in Berlin veröffentlicht
9. Oktober 2019
Crowdfunding für Anfragen startet: Wir durchbrechen die Gebührenschranke!
8. Oktober 2019
Erfolgreiche Klage gegen Kraftfahrtbundesamt: Gutachten bestätigte Audi-Manipulationen bereits 2017
7. Oktober 2019