Acerca de la empresa
Frama Plastics tiene más de 40 años de experiencia en la técnica de moldeo por inyección de plástico y las operaciones secundarias involucradas en éste proceso.
Experiencia
40 años de experiencia en moldeo por inyección de plástico y como proveedor oficial de Telmex
Producción
Producimos separadores de tubería, tapones, y tapas de división de vías, para la canalización de fibra óptica, y redes eléctricas de distribución subterránea
Entregas
Entregamos en cualquier ciudad de la República Mexicana de 1 a 5 días dependiendo su ubicación.
Satisfacción garantizada
Comprometidos con nuestros clientes, brindamos servicios y productos de excelente calidad.
Soluciones industriales
40
Años de Experiencia
4000
Proyectos Realizados
500
Clientes Satisfechos
Productos Destacados
Separador P/Tubo 4″ Diam. Una Vía
Separador P/Tubo 3″ Diam. Una Vía
Separador P/Tubo 3″ Diam. Una Vía
Separador P/Tubo 3″ Diam. Una Vía