Einschränkungen im öffentlichen Nah- und Fernverkehr
Der neue Stadtteil Gateway Gardens am Flughafen Frankfurt bekommt eine eigene S-Bahn-Station. Um diese an das vorhandene Schienennetz anzuschließen, sind jedoch umfangreiche Bauarbeiten erforderlich. Daher kommt es zu folgenden Fahrplanänderungen:
Komplettsperrung Frankfurt am 25. und 26. Oktober
Die Strecke zwischen Flughafen Frankfurt und der Frankfurter Innenstadt ist von Freitag, 25. Oktober, 19:30 Uhr, bis Samstag, 26. Oktober, 14:30 Uhr, zeitweise komplett gesperrt.
Sperrung Flughafen Regionalbahnhof vom 26. Oktober bis 14. Dezember
Die Station Flughafen Regionalbahnhof wird in der Zeit vom 26. Oktober bis 14. Dezember nicht angefahren, die S-Bahn-Linien S8 und S9 halten stattdessen an der Station Flughafen Fernbahnhof. Einzelne Fernverkehrslinien werden in dieser Zeit umgeleitet und halten vorübergehend nicht am Flughafen.
Ausführliche Informationen zu den Fahrplanänderungen und zum Schienenersatzverkehr (SEV) erhalten Sie ebenfalls auf www.rmv.de, www.bahn.de sowie in den jeweiligen Apps.
Heute ist ein verkehrsreicher Tag
Heute ist ein verkehrsreicher Tag am Flughafen Frankfurt. Es können vermehrt Wartezeiten am Check-in oder an den Kontrollstellen auftreten. Bitte finden Sie sich 2,5 Stunden vor Abflug am Flughafen ein.
Nutzen Sie den Online Check-in und nehmen Sie möglichst wenig Handgepäck mit.