Le 1 févr. 2017, France Stratégie et la Banque de France ont organisé une conférence sur la productivité en France, pour établir un diagnostic sur les explications des tendances récentes et proposer des recommandations.
La productivité a ralenti régulièrement en France depuis les années 1970, atteignant un rythme de croissance historiquement faible aujourd’hui. En effet, le rebond de la productivité a été particulièrement modéré au sortir de la crise, en comparaison des précédents épisodes de récession. Contrairement au Royaume-Uni, la faiblesse de l’investissement ne semble pas en cause car le ralentissement porte sur la productivité du travail comme sur la productivité globale des facteurs. Existe-t-il une spécificité française dans ce ralentissement de la productivité ? Plusieurs hypothèses ont pu être avancées :
- des problèmes de mesure, qui ne semblent néanmoins pas être de nature à renverser le diagnostic aux États-Unis : qu’en est-il pour la France ?
- un ralentissement structurel de la contribution du progrès technique à la croissance de la productivité, qui devrait toucher principalement les pays et les entreprises à la frontière : quel impact de ce ralentissement sur la France ? Le rythme d’adoption des nouvelles technologies a-t-il fondamentalement changé ?
- un ralentissement de la convergence de la productivité des entreprises, qui pourrait être relié à la nature spécifique des technologies de l’information et de la communication : observe-t-on ce phénomène sur la France et est-il particulièrement fort ?
- des facteurs spécifiquement français, comme le raccourcissement de la durée des CDD et le développement de l’auto-entreprenariat : quelle part des évolutions de la productivité française peut être expliquée par ces facteurs ?