Herzlich Willkommen im Frankonia Online Shop! Bei Frankonia finden Sie alles für Jagd, Schießsport, Freie Waffen, Selbstschutz, Outdoor, Naturbeobachtung sowie exklusive Mode von Top Marken!
Seit der Gründung im Jahre 1908 hat sich Frankonia zum Marktführer im Bereich Jagd und Sportschießen in Deutschland entwickelt. Das Sortiment umfasst neben Ausrüstung für Jäger, Sportschützen und Sammler auch hochwertige Mode. Durch die Multichannel-Ausrichtung erreicht Frankonia seine Kunden über mehrere Vertriebswege: Kataloggeschäft, E-Commerce und den Stationärhandel mit insgesamt 28 Standorten – 10 Innenstadtfilialen, 13 Filialen in Fachmarktlage und drei Outlets in Deutschland, dazu zwei Filialen in Frankreich. Modisch interessierte Kunden in der Schweiz spricht Frankonia über Katalog und Internet an. Daneben ist Frankonia Exporteur/Großhändler mit Abnehmern in 100 Ländern, größter Markt ist hier Österreich. Viele der rund 600 Mitarbeiter sind selbst Jäger und Sportschützen und sichern mit ihrer Kompetenz den hohen Anspruch in allen Geschäftssegmenten. Als einer der wenigen Ausbildungsbetriebe dieser Branche bietet Frankonia die Möglichkeit, den Beruf des Büchsenmachers zu erlernen.
Frankonia ist als erfolgreiches Handelsunternehmen Teil des weltweiten Netzwerkes der Otto Group, Europas Nummer 1 im Online-Handel. Wir wünschen Ihnen viel Spaß beim Shoppen auf www.Frankonia.de!