Pourquoi s'inscrire sur freemeet ?
Vous êtes à la recherche l'amour ? Vous êtes au bon endroit !
Pour rencontrer des milliers de célibataires
Chaque jours des milliers de personnes cherchent à faire de nouvelles rencontres et s'inscrivent gratuitement sur freemeet, afin de trouver l'amour ou faire des rencontres amicales. Avec freemeet faire des rencontres rapides en quelques cliques et trouver le célibataire qui vous correspond c'est possible ! De nombreux critères vous permettent de filtrer efficacement les profils afin de faire une rencontre par affinité et de trouver l'amour
Un site de rencontre gratuit
Freemeet est un site de rencontre totalement gratuit, ici pas de surprise vous n'aurez pas à dépenser un seul euro pour rencontrer des célibataires et discuter avec eux contrairement à de nombreux sites de rencontre. Ici l'utilisation du tchat ainsi que toutes les fonctionnalités du site pour faire une rencontre sérieuse ou amoureuse sont gratuites.
Un site de rencontre sérieux
Si vous cherchez à faire des rencontres sérieuses, freemeet est fait pour vous ! Sur ce site les célibataires souhaitent comme vous faire de belles rencontres et mais surtout une relation sérieuse. Avec des faux profils filtrés et modérés, c'est assurément le meilleur site de rencontre pour trouver l'âme soeur.
Pour des rencontres sécurisées
Inversement à d'autres sites de rencontres, notre équipe de modération vérifie chaque jour de nouveaux profils pour bannir les profils d'éventuel escrocs. En cas de problèmes, notre équipe est présente 24 heures sur 24 sur notre site de rencontres afin de vous garantir de faire une rencontre en ligne sans risque.
Comment ça marche ?
Toutes les réponses à vos questions
Un abonnement est-t-il indispensable ?
Non vous n'avez pas besoin de souscrire à un abonnement pour rencontrer l'amour, néanmoins nous proposons une offre premium vous permettant de vous mettre en avant sur le site.
Qui peut s'inscrire sur le site ?
Tout le monde peut s'inscrire et faire des rencontres en ligne sur Freemeet, que vous soyez gay, lesbienne, hétéro ou encore sénior nous acceptons les profils du monde entier. La seule condition est d'être majeur au moment de votre inscription.
Mon profil est-t-il publique ?
Votre profil et son contenu sont seulement accessible aux membres inscrits, de plus nous portons un grand intérêt à la protection de vos données personnelles et votre vie privée.
Mes données personnelles sont-elles supprimable ?
Oui, conformément à nos conditions d'utilisation vous pouvez à tout moment demander la suppression de votre compte depuis l'interface du site ou de l'application.