Ingin pekerjaan Anda diselesaikan?
Ini mudah. Tinggal membuat pekerjaan yang perlu Anda selesaikan dan menerima penawaran kompetitif dari para freelancer dalam hitungan menit.
Apa pun yang Anda perlukan, akan ada seorang freelancer yang menyelesaikannya: mulai dari desain web, pengembangan aplikasi seluler, asisten virtual, manufaktur produk dan desain grafis (dan masih banyak lagi).
Dengan pembayaran yang aman dan ribuan profesional yang telah ditinjau untuk dipilih, Freelancer.com adalah cara termudah dan teraman untuk menyelesaikan pekerjaan secara online.
Apa hebatnya ini?
- Anda hanya harus membayar jika pekerjaannya sudah selesai dan Anda puas 100%.
- Anda akan menerima penawaran gratis dari para freelancer kami yang berbakat dalam hitungan detik.
- Kami selalu siap membantu. Tim dukungan kami adalah orang-orang sungguhan yang siap 24/7.
- Anda bisa mengobrol langsung dengan freelancer Anda untuk mendapatkan perkembangan terbaru dari pekerjaan Anda.
- Tetap mengikuti perkembangan terbaru meskipun di perjalanan dengan aplikasi pelacak waktu dan mobile app kami.
- Temukan profesional yang bisa Anda percaya dengan menelusuri contoh pekerjaan mereka sebelumnya dan membaca ulasan profil mereka.
Selesaikan pekerjaan di lebih dari 1.350 kategori berbeda
FREELANCER API
39 juta profesional tersedia.
Kenapa merekrut orang jika Anda bisa dengan mudah mengintegrasikan tenaga kerja awan kami yang berbakat?Lihat Dokumentasi
PERUSAHAAN FREELANCER
Anggaran Perusahaan? Selesaikan lebih banyak dengan lebih murah
Gunakan tenaga kerja kami yang sebanyak 39 juta untuk membantu bisnis Anda mencapai lebih banyak.Hubungi Kami
Telusuri kategori pekerjaan teratas
- PHP
- Desain Grafis
- Desain Situs Web
- HTML
- Desain Logo
- Photoshop
- WordPress
- Penulisan Artikel
- Javascript
- Pengembangan Aplikasi Selular
- Perancangan Perangkat Lunak
- Entri Data
- Android
- Excel
- CSS
- HTML5
- Pemasaran melalui Internet
- Penulis Naskah
- Optimasi Mesin Pencari
- iPhone
- Penulisan Riset
- Penerjemahan
- Java
- MySQL
- Penulisan Naskah
- Pemasaran
- Pemrosesan Data
- Penulisan Teknis
- Python
- Pemasaran Jejaring Sosial
- Riset
- Link Building
- Pemrograman C#
- Pemodelan 3D
- Web Search
- Web Scraping
- Rendering 3D
- Linux
- Layanan Video
- Pemrograman C++
- eCommerce
- Desain Spanduk
- Ilustrasi
- Pengoreksian Tulisan
- Animasi 3D
- Penulisan Konten
- Lihat Semua