Налаштувати Merchants з можливістю автоматичного обновлення ціни і наявності. Налаштувати Електронну комерцію в Analytics. Сайт на опенкарті, версія 2.1.0.2.2. Пропонуйте термін і ціну.
Налаштувати Merchants з можливістю автоматичного обновлення ціни і наявності. Налаштувати Електронну комерцію в Analytics. Сайт на опенкарті, версія 2.1.0.2.2. Пропонуйте термін і ціну.
Нужен монтажер для монтирования лего анимации. Образцы видео: https://www.youtube.com/watch?v=unJoI5UIR-U https://www.youtube.com/watch?v=mLTzfZ87988 Суть работы. Нужно на видео с лего анимацией добавить звуки (шаги, удары, звуки машин и т.д)....
Верстка по PSD формату. Регистрация,Разработка пользовательских профилей,графики,фильтры. Администрирование, модерация контена Ссылка мокапов и ТЗ в архиве: https://drive.google.com/open?id=1lXpDdFRsclhkuuFPADzDi5HH0oOGFeSV
Создать крупные 2D модели по фото банок (без этикеток, для баннеров в размере 3*3 м). 3D Max. Примеры банок на картинке ниже.
Доброго времени суток! Запускаю интернет магазин одежды! Реальные фото, товар постепенно выставляю! Страница старая и активности давно не было. Хочу раскачать и настроить рекламу для получения заказов.
Требуется автор для сайта на тему “Решение проблем в операционных системах и программах”. Обязанности: - сформировать план статьи (подзаголовки); - написать текст (копирайт); - в процессе делать уникальные картинки (скрины); - оформить...
В международную компанию на постоянную работу требуется администратор с отличным знанием английского ,Excel. Зарплата(достойная) и график обсуждаются. Tel , WhatsApp +1 212 470 6572 Olga Звонить с 9 am до 5 pm .
Доброе время суток. Необходим рерайтер для написания группы статей по разным тематикам. Возможно дальнейшее сотрудничество на постоянной основе. Требования: статьи под ключевые фразы, уникальность - 100%, среднестатистические показатели...
Нужен многостраничник на джумле. Сайт под полиграфию. Без верстки страниц. Работа с адаптивным шаблоном (предоставляю). Домен и хостинг имеются. Требуется: - Установка шаблона и адаптация под структуру сайта (максимум 3 уровня) -...
Необходимо написать код на передачу массива товаров (id, цена, количество) с корзины в срм. Название срм: lp-crm.biz
Имеем своего штатного дизайнера с многолетним опытом работы с полиграфией. Сейчас для нас прописываем макеты для сайтов однако не хватает опыта. Нужен человек который проанализирует его знания, просмотрит результаты работы на сегодняшний...
необходимо обучить штатного сотрудника основам, чтобы по необходимости настраивать рекламу нам направлениям, офис находит в Одессе. Возможно и дистанционное обучение.
Доработать дизайн открыток согласно ТЗ. ТЗ во вложении. Файлы для работы - Вектор в формате .EPS Просьба указывать сроки и цену. На предложения типа "готов работать" отвечать не буду, уважайте, пожалуйста, чужое время.
Необходимо сделать адаптивную вёрстку и программную часть для лендинга. Дизайн прикладываю. Необходимые скрипты: 1. Fancybox или аналог для открытия полных изображений из портфолио 2. Таймер “До конца акции осталось” должен заканчиваться...
Необходимо спарсить с сайта раздел клиники вместе с врачами. Предлагайте стоимость и сроки. Ищем человека для постоянного сотрудничеста по парсингу больших объемов. Кто заинтересован. Пишите стоимость и сроки.
добавить цветочный во все источники я карты.2гис.гугл мапс.желательно с добавлением рекламы туда.особенно рассмотрим тех кто уже с опытом
Для сайта на WordPress требуется доработка домашней страницы - замена существующей анимации на новую (анимация готова), добавление функционала скролла- прокрутки страницы, и добавление нового блока на homepage с заголовком и youtube-видео.
При изменении в файле .tpl на сайте не меняется ничего телеграм вайбер 067-881-77-49
Сайт и лендинг на платформе wordpress, необходимо оптимизировать скорость загрузки ресурсов до приемлемой. Мобильную и ПК версии. https://suntrans.kiev.ua/ https://manipulator.suntrans.kiev.ua/ WordPress 5.2.4 И дальнейшее сопровождение...
Перевод с русского на немецкий 85 слов
Вас уже давно привлекает работа в интернете, однако вы все еще не в курсе, как завоевать
Просторы фриланса? Существует бесчисленное количество возможных вариантов, мы же подскажем вам один из наиболее надежных вариантов – биржа фриланса относится к наиболее гарантированным источникам заработка.
Каждый начинающий пользователь, в независимости от своего поля деятельности, может найти для себя наиболее актуальные и результативные инструменты для поиска клиентов. Наш сайт обладает максимально возможными преимуществами:
Теперь работа в интернете перестанет быть для вас недосягаемым миражом в пустыне, а станет реальным результатом в мире информационных технологий и возможностей. Вашему вниманию мы предлагаем несколько разновидностей рекламы: размещайте предложение о своих услугах на главных и второстепенных страницах сайтах.
Для создания портфолио на сайте есть только 3 кнопки, но этого достаточно для того, чтобы создать профессиональное представление о себе и своих навыках. Используйте доступные преимущества Первой украинской биржи фриланса – пройдите регистрацию в 2 клика и оставьте заявку в своем первом проекте! В нашем лице вы обретаете постоянных и честных партнеров!Зарегистрироваться
Наверх