Veröffentlichen Sie Ihr Profil und bewerben Sie sich auf vakante Positionen!
Hier finden Sie Ihr nächstes Projekt:
freelancermap ist der offene Marktplatz für Freelancer, Freiberufler, Selbstständige und Unternehmen
Seit mehr als 14 Jahren stellen wir unabhängig und kostenfrei Kontakt zwischen Freelancer und Auftraggeber her
Sparen Sie durch freelancermap wertvolle Zeit bei der Akquise von Projekten und Freelancern
Senior Java Software-Ingenieur / Entwickler (80-100%) für langfristiges, interessantes Projekt (01.01.2020 – 31.12.2022 ) in Bern Muss-Anforderungen: Ausbildung: eidg. dipl. Informatiker, eidg. dipl. Wirtschafts...
Über Freelancermap bin ich an Kunden gekommen, die mich sonst nie gefunden hätten. Es ist erstaunlich, wie viel Resonanz man mit dem Premium-Account generiert.
Veröffentlichen Sie Ihre Projekte auf unserem Portal und erhöhen Sie damit Ihre Reichweite signifikant.
Interessierte Freelancer erfahren per E-Mail von Ihrer Ausschreibung. Zusätzlich erhalten Sie automatisch passende Freelancer-Profile als Empfehlung.
Suchen Sie aktiv nach Kandidaten in unserer Freelancer-Datenbank. Passende Kandidaten können direkt kontaktiert werden.
Über 35.000 Auftraggeber nutzen erfolgreich diese Möglichkeit, um passende Freelancer für ihre Projekte zu finden!