Forfait Freebox Delta : sans engagement. Frais de résiliation : 49€. Player Free Devialet nécessaire : + 480€ à l’achat (voir différentes modalités de paiement sur www.free.fr).
Forfait Freebox Delta S : sans engagement. Frais de mise en service : 49€. Frais de résiliation : 49€.
Forfait Freebox One : engagement 12 mois. Frais de mise en service : 49€. Frais de résiliation : 49€. Offres valables pour toute nouvelle souscription et réservées aux personnes n’ayant pas été abonnées à une offre Freebox dans les 30 jours qui précèdent cette souscription. Perte de la remise supplémentaire en cas de déménagement ou changement d’offre. Remise de 10€/mois pendant 12 mois. En cas de résiliation avant la fin de la période d’engagement, perte de la remise et facturation des mois restants dus au tarif mensuel de l’offre hors promotion. Perte de la remise en cas de changement d’offre ou de déménagement.
Forfaits Freebox Révolution avec TV by CANAL, Freebox mini 4K et Freebox Crystal (en zone dégroupée) : engagement 12 mois. Frais de mise en service : 49€. Frais de résiliation : 49€. Offres valables jusqu’au 29/10/2019, pour toute nouvelle souscription et réservées aux personnes n’ayant pas été abonnées à une offre Freebox dans les 30 jours qui précèdent cette souscription. Remise de 25€/mois pendant 12 mois pour le Forfait Freebox Révolution avec TV by CANAL. Remise de 20€/mois pendant 12 mois pour le Forfait Freebox mini 4K. Remise de 15€/mois pendant 12 mois pour le Forfait Freebox Crystal (en zone dégroupée). En cas de résiliation avant la fin de la période d’engagement, perte de la remise et facturation des mois restants dus au tarif mensuel de l’offre hors promotion. Perte de la remise en cas de changement d’offre ou de déménagement.
Téléphonie : appels depuis la Freebox vers les fixes de plus de 110 destinations (dont la France métropolitaine) (liste des destinations sur www.free.fr) et vers les mobiles de France métropolitaine et DOM (Guadeloupe, Guyane Française, Martinique, Mayotte et Réunion). Appels vers les mobiles en option avec les Forfaits Freebox mini 4K et Freebox Crystal (en zone dégroupée) : +2,99€/mois.
Hors numéros courts, spéciaux ou support de services autres que communications.
Télévision : TV sous réserve d’éligibilité. Débit TV minimum nécessaire de 2,4 Mbit/s. HD (Haute Définition) : sous réserve d’éligibilité avec équipements compatibles HD. 4K HDR (imagerie à grande gamme dynamique) : nécessite des contenus, TV et Freebox compatibles et uniquement avec la fibre. Réception TNT sous réserve d'être en zone de couverture TNT et de disposer d'une installation antenne adéquate.
Freebox TV : voir liste des chaines, susceptible d’évoluer, sur free.fr. Freebox Replay (= service de télévision de rattrapage) : accès à une sélection de programmes. VOD : accès aux services de vidéo à la demande facturés en sus. Freebox TV en option avec le Forfait Freebox Crystal (en zone dégroupée) : +4,99€/mois.
TV by CANAL : bouquet TV by CANAL Panorama uniquement avec les Forfaits Freebox Delta, Freebox Révolution avec TV by CANAL. Voir liste des chaines, susceptible d’évoluer, sur free.fr.
myCANAL : sous réserve de disponibilité des programmes du bouquet TV by CANAL Panorama et selon les écrans. Disponible sur www.mycanal.fr depuis PC/Mac et via l’application myCANAL depuis tablettes et smartphones. Sous réserve de disposer d’une connexion Internet haut débit. Limité à une connexion à la fois. Voir conditions techniques d’accès sur www.mycanal.fr. Téléchargement : sous réserve de disponibilité des programmes et selon les écrans. Dans la limite de 3 téléchargements maximum d’un même programme. Les programmes restent disponibles pendant 48h après le démarrage de la première lecture et jusqu’à 30 jours maximum à compter de leur téléchargement.
Forfait Netflix Essentiel (compte Netflix nécessaire) : uniquement avec les Forfaits Freebox Delta et Freebox One. Disponible sur TV et PC/Mac depuis www.netflix.com ou sur tablette et smartphone via l’application Netflix. Limité à une connexion à la fois (TV, PC/Mac, tablette et smartphone). Voir conditions sur www.netflix.com.
Android TV™ (compte Google nécessaire) : uniquement avec le Forfait Freebox mini 4K. Accès au Play Store (jeux, vidéos, musiques,…) avec Android TV™ (service édité par Google Inc.). Google Play et Youtube : certains fournisseurs de contenu peuvent exiger un abonnement. Google Cast : la diffusion n'est optimisée que pour certains services. La qualité de diffusion en streaming pour les autres contenus peut varier. Systèmes d'exploitation et appareils compatibles : Android 2.3 ou version ultérieure, iOS® 7 ou version ultérieure, Windows® 7 ou version ultérieure, Mac OS® 10.7 ou version ultérieure et Chrome OS (version 38 ou ultérieure) ; accessible pour les terminaux connectés sur le même réseau wifi que la Freebox mini 4K. Application Android TV Remote Control : systèmes d'exploitation et appareils compatibles : Android 4.3 ou version ultérieure. Google, Google Play et Android sont des marques de Google Inc.
Agrégateur xDSL+4G : uniquement avec le Forfait Freebox Delta Freebox Delta S. Selon éligibilité et les zones couvertes en xDSL et 4G. 250Go/mois (Débit réduit au-delà) en 4G. débit maximum théorique jusqu’à 200 Mbit/s en réception et 60 Mbit/s en émission VDSL+4G.
Assistant vocal Alexa (compte Amazon nécessaire) : uniquement avec le Forfait Freebox Delta. Certains services peuvent être payants. Voir conditions sur alexa.amazon.com. Amazon, Alexa et tous les logos associés sont des marques d’Amazon.com, Inc. ou de ses sociétés affiliées.
Pack Sécurité (caméra WiFi, détecteur d’ouverture de portes, détecteur de mouvements et télécommande) : uniquement avec le Forfait Freebox Delta et Freebox Delta S. Pack Sécurité à l’achat +59€ au moment de la souscription à l’offre Freebox Delta (sinon achat et prix des éléments séparés sur l’Espace abonné). Visionnage des flux audiovisuels de la caméra via l’Application Freebox depuis tablette et smartphone, disponible sur l’Apps Store et Google Play.
Disque dur 1To : uniquement avec le Forfait Freebox Delta et Freebox Delta S. Disque dur 1To à l’achat +40€ au moment de la souscription à l’offre Freebox Delta ou Freebox Delta S.
LeKiosk (compte LeKiosk nécessaire) : bouquet presse uniquement avec le Forfait Freebox Delta et activable depuis l’Espace abonné. Disponible sur tablette et smartphone via l’application LeKiosk. Limité à une connexion à la fois (Tablette et smartphone). Editeur et titres susceptibles d’évoluer. Voir liste des titres sur www.lekiosk.fr.
Centrale Domotique : uniquement avec le Forfait Freebox Delta. Nécessite des équipements compatibles.
Option Intervention d’un agent de sécurité : Option Intervention d’un agent de sécurité (2€/mois) : réservée aux abonnés Freebox Delta ou Freebox Delta S détenteurs du Pack Sécurité et activable depuis l’Espace abonné. En cas d’alerte du Pack Sécurité et après appel de l’abonné au service d’AXA : organisation, si nécessaire, de l’envoi d’un agent de sécurité au domicile (limité à 2 par an). Dans la limite et selon les modalités, conditions et cas d’exclusions décrits aux conditions générales du contrat d’assistance AXA.
Application Freebox : application disponible pour les abonnés détenteurs d’une Freebox Delta, One ou Révolution, sous réserve de téléchargement de l’application depuis Google Play ou l’App Store sur tablette ou smartphone compatible et accessible sous couverture mobile ou wifi. Fonctionnalités disponibles selon l’offre Freebox souscrite.
Offre de remboursement jusqu’à 100€ sur vos frais de résiliation et mois d'abonnement restant à échoir, facturés par votre ancien opérateur et valable pour toute nouvelle souscription aux Forfaits Freebox Delta, Freebox Delta S, Freebox One, Freebox Révolution avec TV by CANAL, Freebox mini 4K et Freebox Crystal (en zone dégroupée). Pour profiter de cette offre, une fois votre accès Internet Freebox activé, imprimez le mail de confirmation de souscription et renvoyez-le à l'adresse indiquée dans ce mail au plus tard 4 mois suivant la date du mail en y joignant une copie de la facture de votre ancien opérateur mentionnant le montant de vos frais de résiliation. Toute demande incomplète, illisible ou envoyée après ce délai de 4 mois ne sera pas prise en compte. Remboursement par virement.
*Option Service Youboox One jusqu'au 31/01/2020 : Option soumise à conditions valable en France métropolitaine, depuis l'Union Européenne et les DOM jusqu'au 31/01/2020, réservée aux abonnés Freebox et mobile Free titulaires du Forfait Free ou d’une Série Free à l’exception des abonnés bénéficiant d’une offre promotionnelle, incluant un accès illimité à un catalogue de livres numériques susceptible d'évolution, sur smartphone (Android et iOS), tablette (Android et iOS) et PC, après téléchargement de l'application Youboox, d'une valeur mensuelle de 9.99€. Une remise de couplage de 9€/mois et une remise commerciale de 0,99€/mois au titre de la découverte de ce nouveau service sont octroyées à l'abonné Free. La résiliation de l'option ƒService Youboox One entraine la suppression des remises mensuelles d'un montant total de 9.99€ dont l'abonné Free pouvait bénéficier sur son option Service Youboox One. Après le 31/01/2020, l’option Service Youboox One sera automatiquement supprimée des offres Free, sans intervention de la part de l’abonné. Service édité par Youboox.
Socle Freebox Révolution en sus disponible dans l'espace boutique en ligne.
Le piratage nuit à la création artistique.