Почему многие безрезультатно тратят годы, а кто-то получает результат значительно быстрее? Прямо здесь и сейчас? Этим вопросом задаются многие специалисты в процессе своего развития. Мне кажется в первую очередь дело в личной мотивации, целях, устремлениях. С делом ты должен быть связан эмоционально, при работе ты должен испытывать кайф, эмоции, драйв, ты должен заряжаться, а не уставать, должен поймать волну, работать ради удовольствия, а не исключительно ради денег. И тогда результаты не заставят...
Сегодня скидка абсолютно для всех на две доменные зоны : на .eu (было 787 руб. а стало 583) и на .io (было 3902 руб. а стало 2462). Эти доменные зоны хороши для тех, кто планирует работать с Европой или хочет создать свой медийный проект. Эти доменные зоны легко индексируются поисковыми роботами — и ваши начинания сразу будут заметны широкому кругу людей.Читать далее
Мы помогаем малому бизнесу определиться с выбором домена для проекта. Потому что в категории «услуги» целых 60 наименований доменных зон, а в каждом из них можно выбрать красивые и недорогие варианты. Тематический домен для бизнеса — это то, что определяет аудиторию с самого начала. Видит человек, что у вас домен .DELIVERY , и сразу понимает, что к вам надо приходить за доставкой товаров. Или, например, . REPAIR – это про ремонт и отделку помещений + 58 подобных категорий. Если вы не малый...Читать далее
Инфографика – ценный вид контента, который повсеместно используется компаниями в рамках стратегии контент-маркетинга. Информативная, увлекательная и простая в распространении, она представляет собой идеальное решение для привлечения трафика, получения ссылок и привлечения потенциальных клиентов. Но шум вокруг инфографики, похоже, немного утих. Она больше не считается свежей концепцией. Требуется немного больше усилий, чтобы заставить пользователей загружать, делиться и ссылаться на инфографику; еще...
История фрилансера из Российской глубинки. Как пришел на фриланс и выбрал специализацию. Есть ли жизнь после 40 лет? Сложности и финансы. Дружеские советы.
Сократ говорил, что мы должны «быть такими, какими мы хотим казаться». Если мы хотим измениться, нам нужно подумать о том, как мы представляем себя, и работать над тем, чтобы стать самой достоверной версией себя, отраженной в глазах других людей. В профессиональном контексте лучший способ представить себя другим — это создать сильный, заметный личный бренд. Брендинг сам по себе — это показать то, кем ты являешься, гарантируя, что ты остаешься четким и опережаешь конкурентов. Компании могут сделать это...
16 октября 2019 года в Москве прошла вторая церемония награждения Премии «Золотое Копье» — Премии фрилансеров России. На суд жюри, в общих, творческих и инженерных номинациях, было представлено более 3000 работ от более 1500 номинантов. В результате голосования, по итогам 2019 года, главную награду и диплом победителя получили 22 лучших фрилансера! «Русский фриланс — большой и дистанционный, а Премия один из немногих поводов развиртуализироваться и познакомится с коллегами в Москве! В этом году,...
Сегодня расскажем о категории для настоящих путешественников. Кстати, путешествия — это действительно то, на что не жалко тратить время и деньги. Это всегда воспоминания и теплые эмоции на всю жизнь. В этой самой приятной категории 43 домена и все связаны с приключениями, поездками, транспортом и новыми воспоминаниями. Можно создать стартап для тех, кто живет уже в завтра и все время передвигается. Для этого надо выбрать домен и начать его развивать. С нас скидка и бесплатные советы по продвижению и...
Никогда не бывает поздно взглянуть на то, что стало популярным в дизайне UI в последнее время. Здесь мы собрали краткий обзор горячих тенденций дизайна пользовательского интерфейса в 2019 году. Пришли некоторые свежие тренды, в то время как другие уже прочно закрепились. Hero image Hero image– не самое свежее изобретение: в последние годы они использовались для того, чтобы сделать веб-страницы четкими, элегантными, запоминающимися и осмысленными. Неудивительно: большие фоновые изображения...
Вкус успеха в жизни фрилансеров намного слаще, если им удается преодолеть шквал незащищенности, который так часто встречается на пути к высотам. Взгляните на жизнь фрилансера, и все может выглядеть просто отлично: фрилансеры, кажется, работают меньше, чем штатные сотрудники, они много спят, и, самое главное, они получают работу на основе своего собственного удовольствия. Те, кто не работают удаленно, особенно впечатлены непринужденным стилем, определяющим трудовую жизнь фрилансеров, что, в свою очередь,...
Независимо от того, насколько вы опытны в редактировании видео, если вашему приложению не хватает первоклассных функций и универсальности, у вашего творчества не будет свободы самовыражения, а конечный продукт может в итоге не оправдать ожиданий. К счастью, на рынке нет недостатка в программном обеспечении для редактирования видео. Тем не менее, если поиск лучшего видеоредактора кажется вам затруднительным, и вы не можете решить, какой выбрать, данный короткий обзор поможет вам принять правильное...
Если вы работаете в сфере образования, то нам надо поговорить. Во-первых, у нас большой выбор доменов в этой категории, а во-вторых, это возможность сразу показать аудитории, откуда вы и что хотите. А проектов для образования сейчас много: обучение детей онлайн, различные курсы и мастер-классы, вебинары и образовательные проекты. Надумаете начинать стартап по обучению – мы поможем подобрать домен и даже сайт сделаем всего за 50 000 рублей. Посмотреть на разнообразие доменных вариантов можно здесь ....
Наши клиенты значат для нас многое. Это те, кто нас «кормит», кто учит нас, кто треплет нам нервы и даже заставляет переживать. Некоторые становятся нам друзьями. Другие – врагами, с баном по всем каналам и громкими скандалами. Так или иначе, а если работаешь с человеком некоторое время, ты к нему привыкаешь. Ты уже невольно выучил его распорядок дня и привычки – когда он выходит в сеть, когда его здесь нет; можно ли его тревожить на выходных, или его в сети в эти дни днем с огнем не сыщешь. Ты уже...
Один из лучших способов сделать клиентов счастливыми — это всегда соблюдать сроки. Конечно, качество вашей работы так же влияет на то, как клиенты относятся к работе с вами. Но если вы фрилансер, который никогда не пропускает крайний срок, вы будете фрилансером, которому не нужно беспокоиться о потере клиентов. Это связано с тем, что одна из самых напряженных, неизвестных частей работы с фрилансером заключается в том, что клиенты не могут контролировать срок сдачи работы. К тому же, это не похоже на...
Стиль жизни — он для всех разный. Для кого-то это йога или СПА, а для кого-то — игры или бриллианты. Определиться с ориентацией и выбрать подходящий домен можно здесь . Всего 44 расширения. И все темы — про нашу жизнь! И посмотреть приятно, и купить что-то новенькое. А если вам надо много, то всегда договоримся и дадим хорошую скидку!
Пришло время познакомиться с работами победителей конкурсов для фрилансеров на Freelance.Boutique. Сегодня есть на что посмотреть! Мария Александрова Логотип и фирменный стиль для интернет-магазина автомобильных EVA ковриков Оля О. Фирменный стиль для боснийской компании по переработке пластикового мусора и древесины Мария Иванова Логотип и Фирменный стиль для аптеки Андрей Мартынович Логотип и фирменный стиль для студии цветов...
Люди применяют множество различных способов продвижения своей продукции или товаров на рынке. В старые добрые времена это были постеры, печатная реклама, реклама на ТВ или радио и т. д. Но в наши дни все маркетинговые и рекламные акции осуществляются через Интернет. Спасибо прогрессу – сейчас у нас масса устройств, который позволяют выйти в сеть и найти нужное. В наши дни обычные компании внедряют ряд новых технологий и методологий, чтобы их усилия окупились. Ваша цель – быть там, где находится ваша...
Все любят есть. А те, кто делает вид, что не любят, на самом деле тоже любят, но разница в еде. Те, кто думает, что не любят есть, на самом деле едят полезную пищу: ничего жареного, соленого, копченого – больше овощей и фруктов. Те, кто есть любит, такими глупостями не занимаются и жареным беконом утром не брезгают. Начали мы так издалека, потому что подошли к категории «Еда и напитки». Здесь широкое раздолье для всех, кто связан с общепитом, модными фудкортами и вкусными про ектами. Доставка питания...