Качественный украинский хостинг
Для нас виртуальный хостинг это искусство. Ежедневно мы работаем над тем, чтоб улучшить возможности нашего веб-хостинга и сделать его еще понятней и проще в использовании.
Если Вы программист или web-дизайнер, Вы можете управлять версиями PHP и их настройками для своих сайтов на хостинге, работать по SSH, читать и анализировать логи, гибко настроить защиту от разного рода атак на сайты, бесплатно подключить наш CDN и многое другое.
Если Вы обычный пользователь, несколькими нажатиями мышки Вы можете поставить Joomla или Wordpress, а самый удобный хостинг Украины сам будем следить за безопасностью и обновлениями.
Особое внимание мы уделили почте, для нее мы создали облако с множеством полезных возможностей. Украинский хостинг для защиты почты от спама и вирусов использует профессиональное ПО. Уровень защиты более 86%!
Если сайт у Вас уже есть, самый удобный хостинг Украины, поможет Вам перенести его и настроить.
Готовый сайт с почтой за 5 минут!
Конструктор сайтов FREEhost.UA позволяет создать собственный профессиональный web-сайт за один час! Это так просто, словно Вы работаете в привычном для Вас текстовом редакторе. Достаточно выбрать один из более чем 170 вариантов дизайна и наполнить сайт информацией о себе и своей компании. Используйте бесплатно надежную почту FREEhost.UA c защитой от спама и вирусов на своем домене.
Встроенные в конструктор компоненты позволят синхронизировать сайт с социальными медиа (facebook, youtube, twitter), оптимизировать сайт для поисковых систем, подключить форму обратной связи, карты google, платежные системы и многое другое.
Сайт будет размещен на лучших серверах украинского хостинга FREEhost.UA. Наш надежный хостинг гарантирует доступность сайта 99.99% времени, ежедневное резервное копирование, качественную и дружелюбную поддержку 24/7.
Не все VPS хостинги одинаковые
Технология KVM, которую используем мы для своего облачного хостинга, позволяет нам гарантировать ресурсы каждому пользователю. Для пользователя это значит, что больше не придется делить драгоценные ресурсы с другими клиентами.
Большинство облаков выглядят как один сервер разделенный на несколько виртуальных машин. В таком облаке, нарушение в работе сервера приведет к прекращению доступа ко всем виртуальным машинам. В нашем облаке, каждая виртуальная машина расположена на всех нодах и будет работать даже если один сервер работать перестанет.
Наш хостинг очень быстрый. Добиваемся этого мы благодаря использованию высокоскоростных SSD дисков объединенные в RAID. Ежедневно мы создаем резервные копии всех виртуальных серверов. Не нужно быть администратором, чтоб использовать облачный хостинг. С помощью удобной панели управления и круглосуточной поддержки, Вы можете сосредоточиться на своем проекте!