Forfait Freebox Pop. Remise de 10€/mois pendant 12 mois, soit 29,99€/mois puis 39,99€/mois.
Forfait Freebox Delta. Remise de 10€/mois pendant 12 mois, soit 39,99€/mois puis 49,99€/mois.
Forfait Freebox Révolution avec TV by CANAL. Remise de 25€/mois pendant 12 mois, soit 19,99€/mois puis 44,99€/mois.
Offres valables pour toute nouvelle souscription et réservées aux personnes n’ayant pas été abonnées à une offre Freebox dans les 30 jours qui précèdent cette souscription. En cas de résiliation avant la fin de la période d’engagement selon le forfait souscrit, perte de la remise et facturation des mois restants dus au tarif mensuel de l’offre sans la remise. En cas de changement d’offre ou de déménagement, perte de la remise et facturation au tarif mensuel de l’offre sans la remise.
En xDSL, les débits sont variables en fonction de la longueur de la ligne. ADSL : débit descendant atteignable en général entre 1 Mbit/s et 15 Mbit/s et débit montant atteignable en général inférieur à 1 Mbit/s. VDSL2 : débit descendant atteignable en général entre 1 Mbit/s et 15 Mbit/s, pouvant être compris entre 15 Mbit/s et 50 Mbit/s pour les lignes les plus courtes (moins de 1 km) et débit montant atteignable en général inférieur à 1 Mbit/s, pouvant atteindre 8 Mbit/s pour certaines des lignes les plus courtes (moins de 1 km) avec Freebox compatible. FIBRE : débit descendant théorique jusqu’à 1Gbit/s (jusqu’à 8Gbit/s avec Freebox Delta et jusqu’à 5 Gbit/s partagés (jusqu’à : 2,5Gbit/s sur 1 port Ethernet, 1Gbit/s sur 2 ports Ethernet et 0,5Gbit/s en Wi-Fi) avec Freebox Pop) et débit montant théorique jusqu’à 600Mbit/s (jusqu’à 700 Mbit/s avec Freebox Delta et Freebox Pop), selon éligibilité et avec Freebox et équipements compatibles. Plus d’informations sur les débits
Appels depuis la Freebox vers les fixes de plus de 110 destinations (liste des destinations sur free.fr) et vers les mobiles de France métropolitaine et DOM (Guadeloupe, Guyane Française, Martinique, Mayotte et Réunion). Hors numéros courts, spéciaux ou support de services autres que communications.
TV sous réserve d’éligibilité. Débit TV minimum nécessaire de 2,4 Mbit/s. HD (Haute Définition) : sous réserve d’éligibilité avec équipements compatibles HD. 4K HDR (imagerie à grande gamme dynamique) : nécessite des contenus, TV et Freebox compatibles et uniquement avec la fibre. Réception TNT sous réserve d'être en zone de couverture TNT et de disposer d'une installation antenne adéquate.
Répéteur Wi-Fi POP : uniquement avec les Forfaits Freebox Pop, Freebox Delta et Freebox Delta S. Répéteur Wi-FI Pop mis à disposition au moment de souscription à l’offre (10€ de réduction sur la 1ère facture si non demandé au moment de souscription). 10€ facturés si commande ultérieure.
Agrégateur xDSL+4G : uniquement avec les Forfaits Freebox Delta et Freebox Delta S. Selon éligibilité et les zones couvertes en xDSL et 4G. 250Go/mois (Débit réduit au-delà) en 4G. débit maximum théorique jusqu’à 200 Mbit/s en réception et 60 Mbit/s en émission VDSL+4G.
Disque dur 1To : uniquement avec les Forfaits Freebox Delta et Freebox Delta S. Disque dur 1To à l’achat +40€ au moment de la souscription à l’offre Freebox Delta/Delta S.
Freebox TV / Free by OQEE (avec Player Pop) : bouquets Freebox TV et Free by OQEE (voir liste des chaines, susceptible d’évoluer, sur free.fr). Freebox Replay (= service de télévision de rattrapage) : accès à une sélection de programmes. VOD : accès aux services de vidéo à la demande facturés en sus. Avec Free by OQEE : 100h d’enregistrement, au-delà 0,02€/h/mois. Sous réserve de disponibilité des programmes et des chaines. En cas de résiliation, l’accès aux programmes enregistrés est supprimé. Start over (= reprendre depuis le début) : sous réserve de disponibilité des programmes.
TV by CANAL : bouquet TV by CANAL Panorama uniquement avec les Forfaits Freebox Delta et Freebox Révolution avec TV by CANAL (Voir liste des chaines, susceptible d’évoluer, sur free.fr). myCANAL : sous réserve de disponibilité des programmes du bouquet TV by CANAL Panorama et selon les écrans. Disponible sur mycanal.fr depuis PC/Mac et via l’application myCANAL depuis tablettes et smartphones. Sous réserve de disposer d’une connexion Internet haut débit. Limité à une connexion à la fois. Voir conditions techniques d’accès sur mycanal.fr. Téléchargement : sous réserve de disponibilité des programmes et selon les écrans. Dans la limite de 3 téléchargements maximum d’un même programme. Les programmes restent disponibles pendant 48h après le démarrage de la première lecture et jusqu’à 30 jours maximum à compter de leur téléchargement.
Android TV™ (compte Google nécessaire) : uniquement avec Freebox Pop. Accès au Play Store (jeux, vidéos, musiques,…) avec Android TV™ (service édité par Google Inc.). Google Play et Youtube : certains fournisseurs de contenu peuvent exiger un abonnement. Google, Google Play et Android sont des marques de Google Inc.
Service Free Ligue 1 Uber Eats : offre valable en France métropolitaine, réservée aux abonnés Freebox Pop, Freebox Delta, Freebox Delta S, Freebox One, Freebox Révolution/Révolution avec TV by CANAL, Freebox Crystal et aux abonnés mobiles Forfait Free, à l’exclusion de ceux bénéficiant d’une remise ou d’une offre promotionnelle sur les Forfaits Freebox Révolution/Révolution avec TV by CANAL, Crystal et mobiles Forfait Free. Accès aux meilleurs moments (sous forme d’extraits) des matches des saisons 2020/2021 à 2023/2024 de la Ligue 1 Uber Eats. Service disponible sur TV avec Player Freebox (sauf Player Freebox Crystal) et sur smartphone compatible (téléchargement de l’application depuis App Store ou Google Play et création d’un compte nécessaires). Limité à deux connexions depuis un smartphone et 1 connexion depuis la TV via le Player Freebox compatible pour les abonnés Freebox et à une connexion depuis un smartphone pour les abonnés mobiles Forfait Free. Sous réserve de disposer d’une connexion Internet haut débit. Les connexions à l'internet mobile liées à l'usage de ce service sont facturées ou décomptées du forfait mobile. Service édité par Free SAS.
Offre « découverte » : accès Premium valable jusqu’au 31/08/2020. Au-delà, l’accès Premium prendra fin.
Netflix (compte Netflix nécessaire) : Forfait Netflix Essentiel inclus avec le Forfait Freebox Delta et Netflix accessible en option (à partir de 7,99€/mois) avec les Forfaits Freebox Pop, Freebox Révolution avec TV by Canal et Freebox Révolution. Disponible sur TV et PC/Mac depuis netflix.com ou sur tablette et smartphone via l’application Netflix. Forfait Netflix Essentiel : limité à une connexion à la fois. Voir conditions et accès en mode hors connexion sur netflix.com.
Amazon Prime (d’une valeur de 5,99€/mois) : inclus uniquement avec le Forfait Freebox Delta pour les abonnés qui ne sont pas déjà membres Amazon Prime. Amazon Prime accessible en option payante avec le Forfait Freebox Pop, Freebox Révolution, Freebox mini 4K et Freebox One. Accessible après création d'un compte Amazon et acceptation des conditions générales Amazon Prime. Voir la description et les conditions générales Amazon Prime sur amazon.fr. Voir détail des services, contenus et conditions sur amazon.fr. Tous les signes Amazon®, TM & © sont la propriété d'Amazon.com, Inc. ou ses filiales. Jusqu’à 30 jours d’essai (mois en cours offert), puis 5,99€/mois pour toute première souscription au service Amazon Prime. Offre non cumulable avec toute autre promotion Amazon Prime en cours.
Assistant vocal Alexa (compte Amazon nécessaire) : avec le Forfait Freebox Delta avec player Free Devialet. Certains services peuvent être payants. Voir conditions sur alexa.amazon.com. Amazon, Alexa et tous les logos associés sont des marques d’Amazon.com, Inc. ou de ses sociétés affiliées.
Assistant vocal OK Freebox : avec le Forfait Freebox Delta avec player Free Devialet.
Cafeyn (compte Cafeyn nécessaire) : bouquet presse avec le Freebox Delta, activable depuis l’Espace abonné. Disponible sur tablette et smartphone via l’application Cafeyn. Limité à une connexion à la fois (Tablette et smartphone). Editeur et titres susceptibles d’évoluer. Voir liste des titres sur www.cafeyn.co/fr/free/catalog
Centrale Domotique : avec les Forfaits Freebox Delta et Freebox Delta S. Nécessite des équipements compatibles.
Pack Sécurité : avec les Forfaits Freebox Delta et Freebox Delta S. Pack Sécurité (caméra WiFi, détecteur d’ouverture de portes, détecteur de mouvements et télécommande) à l’achat +59€ au moment de la souscription à l’offre Freebox Delta/Delta S (sinon achat et prix des éléments séparés sur l’Espace abonné). Visionnage des flux audiovisuels de la caméra via l’Application Freebox depuis tablette et smartphone, disponible sur l’Apps Store et Google Play.
Applications Freebox / Freebox Connect : applications disponibles pour les abonnés détenteurs d’une Freebox Pop, Delta, ou Révolution, sous réserve de téléchargement de l’application depuis Google Play ou l’App Store sur tablette ou smartphone compatible et accessible sous couverture mobile ou wifi. Fonctionnalités disponibles selon l’offre Freebox souscrite.
Offre de remboursement jusqu’à 100€ sur vos frais de résiliation et mois d'abonnement restant à échoir, facturés par votre ancien opérateur et valable pour toute nouvelle souscription aux Forfaits Freebox Pop, Freebox Delta, Freebox Delta S, et Freebox Révolution avec TV by CANAL. Pour profiter de cette offre, une fois votre accès Internet Freebox activé, imprimez le mail de confirmation de souscription et renvoyez-le à l'adresse indiquée dans ce mail au plus tard 4 mois suivant la date du mail en y joignant une copie de la facture de votre ancien opérateur mentionnant le montant de vos frais de résiliation. Toute demande incomplète, illisible ou envoyée après ce délai de 4 mois ne sera pas prise en compte. Remboursement par virement.
Socle Freebox Révolution en sus disponible dans l'espace boutique en ligne.
Le piratage nuit à la création artistique.
Dolby, Dolby Vision, Dolby Atmos et le symbole Double-D sont des marques de Dolby Laboratories.
Révision: 45c4dcfb317ff0f74aa12d2260065fb25c50f15d