Bague Shattuckite forme goutte T 53 en argent 925 Originaire de Namibie, cette bague en shattuckite est d'un bleu profond avec des parties bleu ciel. Les shattuckites sont utilisées en tant que pierre ornementale en raison de leur couleur bleue très attrayante. Longueur bague 1,6 cm Largeur5bague 1,2 cm Taille 53 Véritable Shattuckite de Namibie...
Bague Shattuckite triangulaire en argent T 60 en argent 925 Originaire de Namibie, cette bague en shattuckite est d'un bleu profond avec des filaments couleur moutarde. Les shattuckites sont utilisées en tant que pierre ornementale en raison de leur couleur bleue très attrayante. Longueur bague 2,4 cm Largeur5bague 1,3 cm Taille 60 Véritable Shattuckite...
Bague Shattuckite style vintage T 55 en argent 925 Originaire de Namibie, cette bague en shattuckite est d'un bleu profond avec une traînée de bordeau. Les shattuckites sont utilisées en tant que pierre ornementale en raison de leur couleur bleue très attrayante. Longueur bague 2,4 cm Largeur5bague 1,3 cm Taille 55 Véritable Shattuckite de Namibie...
Bague Turquoise Spiny Oyster argent T 62 hexagonale en argent 925. Cette bague de forme originale est montée avec un composite de turquoise naturelle et de l'huître étoilée. Longueur bague 1,8 cm Largeur bague 1,8 cm Taille 62 Poinçonné Argent 925 Véritable Turquoise Spiny Oyster Livré avec certificat d'authenticité
Bague Turquoise Spiny Oyster argent T 55/56 ovale en argent 925. Cette bague ovale est montée avec un composite de turquoise naturelle et de l'huître étoilée. Longueur bague 2,6 cm Largeur bague 1,5 cm Taille 55/56 Poinçonné Argent 925 Véritable Turquoise Spiny Oyster Livré avec certificat d'authenticité
Bague Turquoise Spiny Oyster argent T 62 et argent 925. Cette bague rectangulaire est montée avec un composite de turquoise naturelle et de l'huître étoilée. Longueur bague 2,6 cm Largeur bague 1,2 cm Taille 62 Poinçonné Argent 925 Véritable Turquoise Spiny Oyster Livré avec certificat d'authenticité
Pendentif Jaspe Bourdon (bumble bee) forme carrée en argent 925 Ce beau pendentif contient des veines noires très contrastées. Hauteur totale du pendentif 3,7 cm Largeur pendentif 2,5 cm Authentique Jaspe Bourdon Poinçonné Argent 925 Livré avec certificat d'authenticité
Pendentif Jaspe Bourdon (bumble bee) forme trapèze en argent 925 Ce beau pendentif contient des veines noires très contrastées. Hauteur totale du pendentif 4,2 cm Largeur pendentif 2,7 cm Authentique Jaspe Bourdon Poinçonné Argent 925 Livré avec certificat d'authenticité
Pendentif oval Jaspe Bourdon (bumble bee) en argent 925 Ce beau pendentif contient des veines noires très contrastées. Hauteur totale du pendentif 5,1 cm Largeur pendentif 2,3 cm Authentique Jaspe Bourdon Poinçonné Argent 925 Livré avec certificat d'authenticité
Pendentif Saphir noir asymétrique facetté en argent 925 Ce pendentif est serti d'un saphir noir facetté. Le Saphir noir présente des effets nacrés similaire à l'Hypersthène. Hauteur totale du pendentif 3,4 cm Largeur pendentif 1,5 cm Authentique Saphir noir d'Afrique Poinçonné Argent 925 Livré avec certificat d'authenticité
Saphir noir facetté pendentif en argent 925 Ce pendentif est serti d'un saphir noir facetté. Le Saphir noir présente des effets nacrés similaire à l'Hypersthène. Hauteur totale du pendentif 3,8 cm Largeur pendentif 2 cm Authentique Saphir noir d'Afrique Poinçonné Argent 925 Livré avec certificat d'authenticité
Grand pendentif en Oeil de Tigre rouge brut et argent 925 Ce beau pendentif est serti d'un Oeil de Tigre rouge de taille brute. La photo le montre mal, mais la pierre est pleine de reflets nacrés et brillante. Hauteur totale pendentif 5,5 cm Largeur pendentif 2,1 cm au plus large Authentique Oeil de Tigre rouge Poinçonné Argent 925 Livré avec certificat...
Du bijou tibetain bouddhiste au bijou Chakras en pierres, vous trouverez sur ce site de nombreux articles en provenance du Népal et Tibet, tels qu'artisanat tibétain (tangkas tibétains, bols tibétains, bannières tibétaines, encens tibétain...) aux symboles bouddhistes, de superbes et gros bijoux orientaux, bijoux indiens en pierres naturelles et pierres fines, bijoux tibétains en pierres avec Bouddha et mantras om mani padme hum, bracelets bouddhistes en pierres naturelles, colliers en pierres naturelles, pendentifs en pierres naturelles portés au Népal et au Tibet, ornés de symboles tibétains bouddhistes, bagues en pierres naturelles aux design inédits, bijoux en pierres fines, bijoux ethniques en argent et pierres gemmes, ainsi qu'un large choix de tentures murales et décorations bouddhistes tibétaines, africaines et celtiques pour égayer votre intérieur, vetements et jupes hippie chic !