Ricerca di personale:
Avvisi
Ricerca di personale
- Product Manager
- Responsabile Vendite area Sicilia Ovest
- Responsabile sviluppo Campania, Lazio e Fucino
- Giovani produttori agricoli
- Agenti di vendita
- Export Manager presso il CAAB di Bologna
- Collaboratore tecnico sviluppo prodotti a Latina sud
- Technical & Sales Manager – Modena e Reggio Emilia
- Tecnici commerciali in diverse province italiane
- Tecnico sperimentatore a Cesena
Top 5 -ieri
- I kiwi cinesi a polpa rossa possono essere conservati per 8 mesi
- Mele piccole e buone, un successo garantito
- Planasa lancia in Italia la fragola Sandra®
- Fruit Attraction 2019: i principali appuntamenti della tre-giorni
- Dotazione finanziaria da 80 milioni di euro per le imprese colpite dalla cimice asiatica
Top 5 -ultima settimana
- Una famiglia di agricoltori realizza un contro-spot: guarda il video!
- Esperienze positive nell'uso di reti monofila anti-cimice asiatica
- Confronto fra tre cultivar di melograno coltivate in Italia
- La situazione dei kiwi a inizio ottobre 2019
- Grecia e cimice asiatica le minacce principali per il kiwi italiano
Top 5 -ultimo mese
- Il mondo agricolo contro l'ultimo spot televisivo di una catena di supermercati
- Una famiglia di agricoltori realizza un contro-spot: guarda il video!
- La grandine non perdona: in provincia di Ferrara raccolti di mele distrutti
- Tornare a fare agricoltura tradizionale e' possibile
- Esperienze positive nell'uso di reti monofila anti-cimice asiatica
Altre notizie continua »
- Russiagate, Conte al Copasir: "Cosa facevano Salvini e Savoini con gli 007 russi?". Leader Lega: "A Mosca per difendere le aziende italiane" - la Repubblica
- Fumo in cabina, atterraggio di emergenza - Ultima Ora - Agenzia ANSA
- Rai, il cda si spacca per la puntata su Moscopoli di Report. Ma l'ad Salini la difende - la Repubblica
- Prof bacia alunna delle medie,condannato - Ultima Ora - Agenzia ANSA
- Fuga dei cervelli, Fioramonti: “È emergenza. Per ogni laureato che se ne va addio a 250mila euro di… - Il Fatto Quotidiano
- Diramata l'allerta meteo: giovedì di maltempo, nove regioni in allarme - Today
- Ergastolo ostativo, sì ai permessi anche agli ergastolani anche se non collaborano - Corriere della Sera
- Dl imprese, ok del Senato alla fiducia con 168 sì | Maggiori garanzie ai rider e proroga della Cig per aziende in crisi - TGCOM
- Fondi russi: Pd, no a censura di Report - Ultima Ora - Agenzia ANSA
- Estorsioni a scuola,misure per minorenni - Ultima Ora - Agenzia ANSA
Notizie economiche continua »
- Borsa Italiana, il commento della seduta di oggi (23 ottobre 2019) - SoldiOnline.it
- Torna l’elicottero monetario? Bce pronta a distribuire 200 euro a cittadino - QuiFinanza
- Le nuove Suzuki Jimny dei Carabinieri - Virgilio Motori
- Un'altra azienda chiude due fabbriche in Italia e ''trasloca'' all'estero: 450 lavoratori a rischio - Today
- Monete rare, le vecchie Lire possono valere oltre 4mila euro: ecco quali - Il Fatto Quotidiano
- Fca, a Mirafiori la nuova fabbrica delle batterie - Virgilio Motori
- Bio-On: così la «regina» delle bioplastiche gonfiava ricavi e produzione - Il Sole 24 ORE
- Multa da 140 euro per le cassette di frutta e verdura - Il Tirreno
- Usa, verso la commercializzazione di un farmaco sperimentale anti-Alzheimer - TGCOM
- Risparmio: la cifra ideale da mettere da parte in un fondo per le emergenze - Wall Street Italia
mercoledì 23 ottobre 2019
Primo giorno di Fruit Attraction: una fiera sempre piu' mondiale
Fruit Attraction Madrid si conferma seconda rassegna ortofrutticola in Europa e forse anche nel mondo. Ieri, giornata di apertura, l'afflusso è stato notevole, soprattutto sul fronte dei visitatori internazionali. Le aziende italiane presenti sono 140 e, per molte imprese, si è trattato della loro prima…
Ricerca di personale:
Mela Val Venosta e' 100% plastic free a Fruit Attraction 2019
All'edizione 2019 di Fruit Attraction, Mela Val Venosta si presenta con una veste tutta nuova, naturale e rispettosa dell'ambiente. "Il nuovo stand è 100% senza plastica e vuole trasmettere l'impegno di Mela Val Venosta verso il tema della sostenibilità - spiega Benjamin Laimer, referente marketing VIP,…Golden e Fuji restano le preferite
Domanda di mele: -30/40% rispetto allo stesso periodo dello scorso anno
Le temperature attuali, al di sopra delle medie stagionali, non favoriscono sicuramente il consumo di frutta tipicamente autunnale. Tra questa figurano anche le mele, la cui campagna è iniziata da pochi giorni. Per avere un aggiornamento sulla situazione commerciale, FreshPlaza ha chiesto informazioni a un…
Le esportazioni cilene di ciliegie supereranno 200mila tonnellate nella stagione 2019/20
L'industria cilena delle ciliegie continua a crescere, rafforzando la posizione del paese come principale fornitore di questo frutto nel mondo, in particolare in Cina. Secondo la prima stima fornita dal Cherry Committee della ASOEX, , che rispecchia i dati del 75% dell'industria cilena delle ciliege,…Donnalia: un esempio di collaborazione virtuosa nei contesti internazionali
Un siciliano a Dublino puo' fare la differenza
Produrre referenze ortofrutticole di pregio, rispettando i limiti di residui indicati dai partner commerciali e accostandosi convintamente alla sostenibilità ambientale sono gli elementi che stanno alla base delle aziende che vogliono proiettarsi sui mercati con lungimiranza. "Stare con un piede nel…La societa' Biedronka teme una Brexit senza accordo
Le patate britanniche fuori dai supermercati polacchi
Le patate britanniche sono state escluse da una serie di filiali del più grande supermercato della Polonia, la catena Biedronka, a causa dei timori di una Brexit no-deal. Di conseguenza, un grande esportatore di patate del Regno Unito ha dovuto annullare gli ordini ai suoi coltivatori. Da un giorno…
Arriva il kaki Rojo Brillante Alce Nero
Prosegue l'impegno di Alce Nero nell'offrire ai propri fruitori prodotti freschi, biologici e gustosi. Sono numerose le novità che in ogni stagione l'azienda, brand di riferimento nel mondo del biologico in Italia, propone sul mercato, ponendo sempre attenzione al rispetto della stagionalità. In particolare, il comparto ortofrutta si è arricchito, negli ultimi mesi, d…
Erbe selvatiche pensate come microgreens
"Le piante selvatiche possono svolgere un ruolo importante nella nutrizione e nella salute umana. Tra queste, molte sono le specie a foglia - spiegano i ricercatori delle…
Conad: un pacchetto di attivita' per il rilancio della rete Auchan
In merito ad alcune speculazioni apparse su alcuni organi di stampa di settore, la Direzione Generale di Conad precisa che la lettera inviata nelle scorse settimane da Auchan Italia ai propri fornitori per chi…
Da Madrid, un appello di Paolo Bruni alla politica: 'Occorre una netta svolta nell'export'
"Qui non c'è solo la voglia di esserci, ma vediamo anche la volontà delle nostre imprese di continuare ad affacciarsi sulla ribalta internazionale con la ferma determinazione non solo di confermare la loro presenza ma anche di intrecciare nuove relazioni, di cogliere nuove opportunità e di crescere. Spiace, alla luce di questo, che a livello di sistema i conti non torni…
Pomaria 2019, la Val di Non mette in mostra le sue melevedi le immagini »
Visita al Maap, il Mercato agro alimentare di Padovavedi le immagini »
Patata della Sila IGP: dal campo al confezionamentovedi le immagini »
Pepper's Day: mostra pomologica e visite in campovedi le immagini »
IV gamma Bonduelle: dal campo alla busta pronta al consumovedi le immagini »
Verdura continua »
Calo nelle vendite di champignon bianchi e bruni; stabili le vendite di funghi esotici
Sebbene, tradizionalmente, l'autunno sia un periodo buono per le vendite di funghi, secondo Diederick Knijnenburg, della ditta olandese Oakfield Champignons, al momento le vendite sono un po' deludenti a causa delle feste autunnali. "Fino alla settimana scorsa, in realtà, il mercato era molto buono, ma…
Rapido miglioramento per le esportazioni di aglio cinese
"Nelle ultime settimane, il prezzo d'esportazione dell'aglio cinese ha subito forti fluttuazioni. I commercianti hanno iniziato a svuotare i loro magazzini di aglio vecchio, intorno al 9 settembre. L'improvviso aumento della fornitura ha spinto verso il basso la quotazione dell'aglio fresco. Il prezzo è…Johan Vlaemynck, di Tomato Masters
Minori superfici coltivate a pomodori in Spagna offrono opportunita' per la coltivazione sotto luce artificiale
La compagnia belga Tomato Master ha ricominciato con la produzione di pomodori sotto luce artificiale dall'inizio di agosto. Sebbene questo tipo di coltivazione abbia sperimentato un po' di pressione a inizio stagione, Johan Vlaemynck non è preoccupato per l'andamento di quest'anno. "Attraverso i media, abbiamo…Lode Claus, della Kruiden Claus
Grandi differenze negli stili di consumo di Paesi Bassi e Belgio in materia di erbe aromatiche
Con circa 300 varietà diverse di erbe aromatiche in assortimento, il vivaista belga Kruiden Claus è uno dei player più grandi, in Belgio, per questo segmento. "Consegniamo le nostre piante di erbe aromatiche a centri vivaistici, venditori di mercato, chef e grossisti di catering in Belgio, Paesi Bassi e Francia".…
Erbe selvatiche pensate come microgreens
"Le piante selvatiche possono svolgere un ruolo importante nella nutrizione e nella salute umana. Tra queste, molte sono le specie a foglia - spiegano i ricercatori delle…
Agrumi continua »
Clementine della Corsica in calo del 15%
I volumi di clementine della Corsica sono diminuiti del 15%, rispetto allo scorso anno. "Poiché le quantità sono limitate, la campagna durerà solo fino alla fine di dicembre. Non rimarrà nulla a gennaio", spiega Armand Fabre dell'omonima società Fabre. La commercializzazione delle clementine corse…
Metti piu' limone nella tua vita
La promozione del limone è stata protagonista a Fruit Attraction. Nella Hall 3 degli spazi IFEMA (Fiera Madrid), il 22 e 23 ottobre nell'Italian Fruit Village, è stato possibile scoprire le numerose qualità e gli utilizzi in cucina del famoso agrume. Una promozione che ha visto una presentazione agronomica del limone e delle sue…
Banane continua »
La produzione 2019 di banane nell'Ue e' di nuovo superiore a 600mila tonnellate
Luc Hellebuyck, CEO di Eucofel Aisbl, ha twittato che "la produzione di banane nell'UE nel 2019 supera di nuovo le 600mila tonnellate". Naturalmente, la Spagna è ancora il maggior produttore di banane nell'Ue; la nazione, con una produzione di circa 400mila tonnellate, è quasi tornata ai livelli della…
Patate & Cipolle continua »La societa' Biedronka teme una Brexit senza accordo
Le patate britanniche fuori dai supermercati polacchi
Le patate britanniche sono state escluse da una serie di filiali del più grande supermercato della Polonia, la catena Biedronka, a causa dei timori di una Brexit no-deal. Di conseguenza, un grande esportatore di patate del Regno Unito ha dovuto annullare gli ordini ai suoi coltivatori. Da un giorno…
Interessante aumento di popolarita' delle cipolle spagnole nonostante le fluttuazioni dei prezzi
Parallelamente al nuovo raccolto tedesco, arrivano continuamente nel commercio tedesco anche le cipolle spagnole. Sebbene vi sia una buona fornitura dalle regioni spagnole durante tutto l'anno, le fluttuazioni dei prezzi sul mercato tedesco sono evidenti, secondo l'agenzia di importazione di frutta René…Arie van Baalen, della River Onions:
Le cipolle ancora da scavare nei campi olandesi tengono il mercato in una morsa
Attualmente deve ancora essere raccolta una buona quantità di cipolle olandesi. "I volumi ancora da raccogliere sono notevoli. I produttori attendono con impazienza un clima stabile e asciutto. Queste circostanze stanno tenendo il mercato in una morsa". A dichiararlo è Arie van Baalen, di River Onions. "Nelle ultime settimane, la domanda di cipolle è stata enorme. Nel pe…
Ortofrutta trasformata continua »
L'evoluzione della V Gamma passa dai precotti ai Cotti Freschi al Vapore
"Siamo orgogliosi di partecipare per la prima volta a questo appuntamento annuale divenuto tra i più importanti del comparto e a cui non si può mancare. A Fruit Attraction punteremo a una strategia commerciale mirata che nello specifico dedicheremo alla presentazione di nuove referenze per il mondo Horeca". Così a FreshPlaza Igino Cecchetti condirettore commerc…
Ingrosso continua »Rapporto di mercato BLE, 41ma settimana del 2019
Una stagione delle susine conclusa sottotono
La stagione delle susine non si è conclusa in modo eccezionale: la disponibilità è risultata ridotta, la qualità si è abbassata e anche la domanda è stata limitata. Le varietà locali Presenta e Hauszwetschge hanno costituito la base di un assortimento limitato, in cui la Stanley dell'Europa orientale ha…
Ultimi prezzi ortofrutticoli all'ingrosso rilevati fino al 23 ottobre 2019
Lusia: prezzi all'ingrosso rilevati il 22 ottobre
Napoli: prezzi all'ingrosso rilevati il 21 ottobre
Siracusa: prezzi all'ingrosso rilevati il 23 ottobre
Torino: prezzi all'ingrosso rilevati il 23 ottobre
Verona: prezzi all'ingrosso rilevati il 23 ottobre
Vittoria: prezzi all'ingrosso rilevati il 23 ottobre
Diversi continua »
Agea: al via il pagamento degli anticipi della domanda unica 2019
Sono oltre 200mila le aziende, per un importo di oltre 460milioni di euro, interessate al pagamento degli anticipi della domanda unica 2019 cui ha dato avvio con i primi provvedimenti l'Organismo Pagatore Agea. L…
Egitto: distribuito agli agricoltori l'80% delle sementi invernali
Il capo dei servizi agricoli e di follow-up presso il ministero dell'agricoltura dell'Egitto, Abbas El Shenawy, ha affermato che la distribuzione dell'80 per cento dei semi…
Animali da cortile: utili alleati nella lotta contro le erbe infestanti
In Italia sta tornando in auge il diserbo al naturale, mediante l'ausilio di animali da cortile come polli e soprattutto oche, lasciati a razzolare nei frutteti. Nulla di nuovo: già prima dell'avvento del regime biologico, questi animali erano impiegati negli orti domestici; ma oggi ci sono anche…
Primo giorno di Fruit Attraction: una fiera sempre piu' mondiale
Fruit Attraction Madrid si conferma seconda rassegna ortofrutticola in Europa e forse anche nel mondo. Ieri, giornata di apertura, l'afflusso è stato notevole, soprattutto sul fronte dei visitatori internazionali. Le aziende italiane presenti sono 140 e, per molte imprese, si è trattato della loro prima…
Frutta continua »Donnalia: un esempio di collaborazione virtuosa nei contesti internazionali
Un siciliano a Dublino puo' fare la differenza
Produrre referenze ortofrutticole di pregio, rispettando i limiti di residui indicati dai partner commerciali e accostandosi convintamente alla sostenibilità ambientale sono gli elementi che stanno alla base delle aziende che vogliono proiettarsi sui mercati con lungimiranza. "Stare con un piede nel…
Le esportazioni cilene di ciliegie supereranno 200mila tonnellate nella stagione 2019/20
L'industria cilena delle ciliegie continua a crescere, rafforzando la posizione del paese come principale fornitore di questo frutto nel mondo, in particolare in Cina. Secondo la prima stima fornita dal Cherry Committee della ASOEX, , che rispecchia i dati del 75% dell'industria cilena delle ciliege,…
Importatore spagnolo: gli esotici si affermano sempre di piu' in Europa
Questa settimana, molti coltivatori olandesi di frutta e verdura partecipano alla fiera Fruit Attraction di Madrid, ma per l'olandese Marc de Bruijn è come giocare in casa. Infatti, De Bruijn, che prima lavorava nei Paesi Bassi per Origin Fruit Direct e FruitFactor, da cinque nni vive e lavora in Spagna e adesso opera presso l'importatore spagnolo Cultivar. Cultivar ha l…
Romania: uno dei maggiori produttori dell'UE, ma le sue mele sono state danneggiate dal gelo
Nell'Unione Europea, nel 2017, sono stati 3,4 milioni gli ettari dedicati alla frutticoltura, vale a dire l'1,9% della superficie agricola totale, secondo gli ultimi dati…L'ondata di calore potrebbe influenzare la maturazione
Stime caute per la stagione 2019/20 dell'uva da tavola sudafricana
Dopo due anni difficili per il settore sudafricano dell'uva da tavola, le prime stime sul raccolto per la prossima stagione seguono un basso profilo. Il settore si sta impegnando nel rinnovo delle cultivar, in risposta alle preferenze di mercato. La stima per il raccolto totale varia considerevolmente,…Comincia la stagione 2019/20
Il primo lotto di ciliegie cilene arriva a Shanghai
Il 18 ottobre 2019, il primo lotto di ciliegie della società cilena Garces Fruit è arrivato al mercato all'ingrosso Huizhan, a Shanghai. Con il loro marchio d'esportazione "San Francisco Lo Garces cherries", l'azienda ha aperto ufficialmente la nuova stagione 2019/20 delle ciliegie cilene. La società ad…
Alcuni esportatori polacchi stanno gonfiando i prezzi delle mele
In Polonia i prezzi più elevati per le mele si possono spiegare facilmente: nonostante i raccolti più bassi, la domanda è rimasta stabile e ciò ha portato a un aumento delle quotazioni. Un commerciante che lavora dalla Polonia, ma conserva un rapporto stretto con la sua società madre in India, afferma…
Arriva il kaki Rojo Brillante Alce Nero
Prosegue l'impegno di Alce Nero nell'offrire ai propri fruitori prodotti freschi, biologici e gustosi. Sono numerose le novità che in ogni stagione l'azienda, brand di riferimento nel mondo del biologico in Italia, propone sul mercato, ponendo sempre attenzione al rispetto della stagionalità. In particolare, il comparto ortofrutta si è arricchito, negli ultimi mesi, d…Golden e Fuji restano le preferite
Domanda di mele: -30/40% rispetto allo stesso periodo dello scorso anno
Le temperature attuali, al di sopra delle medie stagionali, non favoriscono sicuramente il consumo di frutta tipicamente autunnale. Tra questa figurano anche le mele, la cui campagna è iniziata da pochi giorni. Per avere un aggiornamento sulla situazione commerciale, FreshPlaza ha chiesto informazioni a un…
Melinda celebra i 30 anni del brand e porta in degustazione le nuove varieta'
Melinda rinnova la sua presenza a Fruit Attraction (Madrid, 22-24 ottobre 2019), una delle fiere principali dell'ortofrutta nel mondo. Per il Consorzio la rassegna è l'occasione ideale per festeggiare il trentesimo compleanno del brand con i clienti esteri in un evento a loro dedicato all'interno dello…
Mela Val Venosta e' 100% plastic free a Fruit Attraction 2019
All'edizione 2019 di Fruit Attraction, Mela Val Venosta si presenta con una veste tutta nuova, naturale e rispettosa dell'ambiente. "Il nuovo stand è 100% senza plastica e vuole trasmettere l'impegno di Mela Val Venosta verso il tema della sostenibilità - spiega Benjamin Laimer, referente marketing VIP,…
Salute & Sicurezza alimentare continua »
Gli adolescenti italiani mangiano poca frutta e verdura
Saltano la colazione, fanno poca attività fisica, non mangiano abbastanza frutta e verdura e consumano troppo alcol: insomma, le abitudini di molti adolescenti italiani…
Retail continua »
Conad: un pacchetto di attivita' per il rilancio della rete Auchan
In merito ad alcune speculazioni apparse su alcuni organi di stampa di settore, la Direzione Generale di Conad precisa che la lettera inviata nelle scorse settimane da Auchan Italia ai propri fornitori per chi…
Innovazioni continua »
Mele che non imbruniscono: se ne pronostica una decisa crescita
Presso la canadese Okanagan Specialty Fruits, Inc. (OSF), i produttori delle celebri mele Arctic, geneticamente migliorate per non imbrunire, hanno appena prodotto la loro seconda stagione delle Arctic Golden, terminando ora il raccolto 2019, mentre inizieranno la raccolta della Arctic Granny alla fine…
Cultura d'impresa continua »
Da Madrid, un appello di Paolo Bruni alla politica: 'Occorre una netta svolta nell'export'
"Qui non c'è solo la voglia di esserci, ma vediamo anche la volontà delle nostre imprese di continuare ad affacciarsi sulla ribalta internazionale con la ferma determinazione non solo di confermare la loro presenza ma anche di intrecciare nuove relazioni, di cogliere nuove opportunità e di crescere. Spiace, alla luce di questo, che a livello di sistema i conti non torni…
Logistica continua »
Hapag Lloyd investe su Genova e sull'Italia
L'amministratore delegato di Hapag Lloyd, Rolf Habben Jansen, ha presentato a Genova il nuovo ufficio regionale che supervisionerà il mercato del Sud Europa, che comprende 15 agenti e 19 Paesi affacciati sul Med…
Sciopero e maltempo fermano il porto Genova
I forti temporali che hanno investito la Liguria hanno acceso l'allerta rossa a Genova, che a sua volta ha scatenato lo sciopero dei portuali, indetto dalle sigle confederali…
Agenda continua »
Tutto cio' che un'impresa ortofrutticola dovrebbe sapere per prepararsi alla Brexit
L'associazione inglese FPC terrà due riunioni sul tema della Brexit, appositamente ideate per il settore dei prodotti ortofrutticoli freschi del Regno Unito. Questi eventi della durata di una giornata sono appositamente pensati per qualsiasi attività coinvolta nella fornitura di prodotti ortofrutticoli…