Сериал Друзья смотреть онлайн
Премьера телевизионного сериала «Друзья» состоялась в далеком 1994 году, а финал вышел в эфир в начале двухтысячных. Тем не менее, десятки тысяч людей во всем мире не устают смотреть и пересматривать полюбившиеся эпизоды. Это один из тех проектов, что сумел занять особое место в сердцах зрителей и истории мирового телевидения.
Все сезоны10 сезонов
Диалоги написаны простым, "живым" языком. Если вы хотите окунуться в американскую культуру и развить навык разговорного общения, то лучший способ - смотреть сериал Друзья на английском языке с субтитрами.
Прежде всего, сериал подкупает умело прописанными и талантливо сыгранными главными героями. Всего их шесть:
- Целеустремленная аккуратистка Моника, которая больше всего на свете хочет добиться признания на поприще кулинарии и завести семью.
- Обаятельный простофиля Джо, стремящийся к звездному олимпу и способный очаровать любую женщину.
- Избалованная и чувствительная Рейчел, которая пытается стать самостоятельной и сильной женщиной.
- Неутомимый остряк Чендлер, за саркастичными комментариями которого скрывается ранимое и любящее сердце.
- Странная, но сильная духом Фиби, пережившая непростое детство без родительской любви.
- Невероятно добрый, но склонный к самобичеванию и дикой ревности палеонтолог Росс, настоящий магнит для неловких ситуаций.
Друзья смотреть
Вместе они составляют компанию неразлучных друзей, к которым невозможно не проникнуться симпатией. Зритель влюбляется в каждого из ребят с первого эпизода, сопереживая их неудачам и хохоча над курьезными моментами. Актёрам, исполняющим главные роли, шоу принесло всемирную славу, став для каждого прорывом в карьере. Впрочем, не только основной состав, но и второй план вышел запоминающимся. Отдельного упоминания стоят родители Росса и Моники, болтливая бывшая Чендлера Дженис, эгоистичные сестры Рейчел и безнадежно влюбленный в неё бариста Гантер.
Сериал не просто пестрит шутками и скетчами, но показывает простые, жизненные ситуации, знакомые обычному человеку. Именно потому, что создателям удалось придать особый шарм ежедневной рутине, высмеивая те ситуации, с которым каждый из нас может столкнуться, "Друзья" не теряют своей актуальности.
Спросите любого преданного фаната сериала - он многое бы отдал, чтобы стереть из памяти эпизоды и посмотреть их заново, словно в первый раз. Впрочем, и пересматривать полюбившиеся серии всегда приятно. Радует, что благодаря развитию информационных технологий, смотреть сериал "Друзья" онлайн можно в любое время дня и ночи.