Данная версия браузера не поддерживает корректное отображение сайта.
Для Вашего удобства, пожалуйста, обновите версию или используйте другой браузер.
Перейти к выбору раздела каталога
Перейти к основному содержимому
8 (343) 385-0-384 для жителей Екатеринбурга
8-800-500-19-35 для других городовУстановить мобильное приложение
Для Вашего удобства, пожалуйста, обновите версию или используйте другой браузер.
Выбери удобный способ регистрации
и начни пользоваться всеми
преимуществами уже сегодня!
Сервис «Фрисби» олицетворяет инновации в управлении платежами и комфорт для каждого клиента!
Марка «Фрисби» возникла в феврале 2011 года, когда подразделение ООО "ЕРЦ" г. Екатеринбурга по приему платежей стало самостоятельной компанией. Сегодня «Фрисби» предлагает четыре варианта оплаты услуг. 142 собственные кассы в Свердловской области принимают оплату по квитанциям свыше 1 500 федеральных и региональных поставщиков услуг. Оплата счетов банковской картой через интернет возможна на сайте, в мобильном приложении или в чат-ботах в мессенджерах.
Преимущества онлайн-сервиса оплаты услуг:
Оплатить услуги на сайте можно даже без регистрации, и при этом разобраться с правилами легко и начинающему пользователю. Мы заботимся о спокойствии и удобстве клиентов, постоянно разрабатываем новые предложения и расширяем список доступных для оплаты услуг.
Как сделать интернет-оплату счетов еще быстрее и проще?
Регистрируйте личный кабинет, добавляйте услуги в Избранные и экономьте время на вводе данных. Для оплаты достаточно будет указать сумму и заполнить данные банковской карты. Вы получите доступ к истории платежей, чекам и др. Чтобы оплата услуг с карты через интернет проходила максимально быстро, подключите автоплатеж! Не сомневайтесь – «Фрисби» - современный, безопасный и удобный способ для проведения платежа!