Chantal D. cherche de l'aide pour : Montage de meubles divers à billère (Pyrénées-Atlantiques)
rapidement et en toute sérénité
Charlie a fait poser 18m² de sol à Lyon (69) par Fabrice
Jobber ponctuel et motivé, il a été disponible ce dimanche matin pour poser ma pelouse synthétique et j’en suis ravie.
Anna a fait accrocher des tableaux à Saint-Grégoire (35) par Bernard
Ce fut une agréable journée de bricolage. Bernard est rigoureux, précis, soigneux et sait faire preuve d'ingéniosité pour atteindre l'objectif. Je recommande vivement.
Eric a profité de conseils paysagistes à Paris (75) par Maryline
Maryline est ultra compétente et adorable. en tant que paysagiste de formation, ses conseils vont au delà des attentes. N'hésitez pas !
Décrivez votre projet et obtenez une estimation du prix de vos petits travaux.
Discutez avec les jobbers intéressés par votre annonce et sélectionnez la meilleure offre !
Votre jobber intervient sur le lieu de votre projet à la date et au prix convenus.
Frizbiz, c’est vraiment une activité en plus de mon travail, pour avoir un complément de revenu. Je fais des prestations Frizbiz le soir ou le week-end. Je fais énormément de jobs en ce moment car je prépare un voyage en Australie !Devenir jobber
Chantal D. cherche de l'aide pour : Montage de meubles divers à billère (Pyrénées-Atlantiques)
Gracie G. cherche de l'aide pour : Peinture éléments extérieurs à ermont (Val-d'oise)
Rudy B. cherche de l'aide pour : Peinture mur et/ou plafond (surface à peindre : 120.7m²) à montgé-en-goële (Seine-et-Marne)
Carole N. cherche de l'aide pour : Fixer une mezzanine au mur + consolidation (Val-de-Marne)
Le jobbing est un concept issu de l’économie collaborative, qui favorise la vente de services et l’aide entre particuliers . Les adeptes du jobbing publient des annonces sur le web, à la recherche d’une personne pour les aider, ou consultent les annonces de particuliers pour trouver un job et proposer leurs services. Le jobbing en France concerne tout type d’activité et les offres d’emploi sont nombreuses et rémunérées : cours de bricolage, assistance informatique, aide ménage, jardinage… Trouver une annonce d’un particulier en lien avec ses compétences permet d’arrondir ses fins de mois et de rendre service à proximité de chez soi. Ne choisissez plus entre finance et loisirs, faites-vous plaisir grâce au jobbing !
Vous êtes à la recherche d’offres d’emploi pour compléter vos revenus ? Vous avez besoin d’aide pour de petits travaux de bricolage ? Inscrivez-vous sur Frizbiz, plateforme collaborative pionnière du jobbing en France ! Sur notre site de jobbing, vous pouvez publier une annonce de particulier et consulter les cv de nos jobbers bricoleurs depuis leurs profils : compétences, expérience, notation et avis de notre communauté y figurent, pour vous assurer des prestations de qualité, en toute confiance. Les interventions des jobbers, qu’ils soient professionnels ou particuliers, sont couvertes par l’assurance jobbing Axa. Alors, prenez contact avec l’un d’entre eux pour vous faciliter la vie !
En tant que jobber, Frizbiz vous simplifie la recherche d’annonces grâce à l’envoi d’alertes job dans votre boite mail. Dès qu’une annonce d’un particulier est publiée près de chez vous et en accord avec vos compétences, vous en êtes informé. Remplissez votre profil cv, et consultez les offres d’emploi sur Frizbiz pour réaliser un job entre particuliers !
Sur Frizbiz, publiez des annonces d’emploi afin de solliciter l’aide d’une personne compétente pour tous vos petits travaux, autour de l’habitat. Du petit bricolage, comme fixer une tringle à rideau, accrocher un miroir, installer un luminaire, mais aussi de la pose de sol (pose de lino, pose de carrelage, pose de parquet…), de la peinture, du ménage, du repassage, de la décoration d’intérieur, de la garde d’animaux… Notre site de jobbing, via les offres d’emploi, permet également de trouver l’aide d’un plombier ou d’un serrurier en urgence : réparer une fuite d’eau, changer un robinet, réparer une serrure, ouvrir une porte claquée… Les jobbers Frizbiz à la recherche d’un job, trouveront aussi des annonces d’emploi concernant l’informatique, l’électricité, la domotique et l’installation d’objets connectés.
Faire du jobbing grâce aux offres d’emploi sur Frizbiz apporte un complément de revenu qui finance de nombreux projets et loisirs. C’est aussi un moyen simple de profiter de services fiables, économiques et de proximité dans toutes les villes de France. Grâce aux offres d’emploi sur Frizbiz, chacun y trouve son compte, dans une ambiance conviviale ! Notez que notre site de jobbing est sécurisé et protège toutes vos données personnelles. Jobbez ou déléguez en toute tranquillité !
Activité phare de notre site de jobbing, la pose de sol se décline sous toutes ses formes : pose de lino, pose de parquet, pose de carrelage, pose de moquette.... Avant toute pose de sol, la surface a besoin d’être préparée. Les jobbers Frizbiz pourront réaliser le ragréage du sol, refaire un joint de carrelage, retirer la moquette existante, poncer le parquet etc. Bien sûr, avec toute pose de sol, des finitions telles que la pose de plinthe ou la vitrification d’un parquet sont à prévoir. Pas d’inquiétude, nos jobbers experts en pose de sol pourront également s’en charger. Publiez votre annonce de particulier et trouvez le poseur de sol qu’il vous faut, en quelques clics.