Popul칛ra varum칛rken
S칛lj p친 Fruugo
- 1 000 000-tals produkter
- 1 000-tals varum칛rken
- 100-tals 친terf칬rs칛ljare
- 32 l칛nder
- 21 valutor
- 17 spr친k
- 1 global kassa
8.4 out of 10 based on 597 reviews
Bra leverans!
Den h칛r g친ngen jag best칛llde, har varan 칛nnu inte kommit. Jag 칛r besviken p친 detta f칬retag.
Snabb leverans och bra produkt
V칛ldigt bra att hitta och betala. Snabb leverans och allt var ok n칛r det kom
Snabbt och sm칛rtfritt 游녨
Very smooth process and quick delivery
Har absolut ingenting att klaga p친! Smidigt och bra
Bra priser, har mycket att v칛lja p친. M친nga saker som finns h칛r finns inte n친gon annanstans.
Mycket bra. Bra priser. Lite l친ng leveranstid men annars rekommenderas varmt.
Trots att paketet kom fr친n England fick jag paketet snabbt! Allt topp inget att klaga p친!
Bra kommer 친ter.
bra och snabb leverans
游녨游녨Helt ok!游녨游녨
Snabb leverans
Bra internetbutik
Snabb leverans
V칛ldigt smidigt och enkelt. Snabb leverans
Snabbt och smidigt
bra pris snabb leverans rekomenderas
Mycket snabb leverans.