Marques préférées
Vendre sur Fruugo
- Des millions de produits
- Des milliers de marques
- Des centaines de distributeurs
- 32 pays
- 21 monnaies
- 17 langues
- 1 seule commande finale
|Sous-total
|0,00 €
9 out of 10 based on 549 reviews
tres bien RAS
article conforme, délai de livraison un peu long mais en définitif article arrivé avant la date prévue
Très performant , respect des délais
Produit efficace livraison un peu lente produit venant de chine prix très compétitif
Great experience.
Livraison rapide et conforme à la commande. Bon suivi de la commande
Livraison rapide produit correct
Aucun soucis
C'etait ma première commande sur le site et tout s'est très bien passé. La livraison a été très rapide.
Pas trop cher et rapide : top !
rien a redire tout a été parfait !!
Achat au top. Livraison dans les délais prévus emballage parfait. 1ere expérience positive. Je recommande
Rien à dire/ bien
Service great, package arrived perfectly protected. The watch however mist up in the damp weather.
Satisfaite.
Très content de mes achats sur le site merci à vous vous avez satisfait les membres de ma famille à bientot
merci beaucoup
Je ne connaissais pas mais c'est sérieux. Je n'hésiterai pas à passer par ce site en cas de besoin.
tres satisfaite
Ma première commande s'est bien passée. Je recommanderai certainement en tenant compte des délais de livraison qui peuvent parfois être long selon le pays fournisseur