Fakultet strojarstava i brodogradnje organizirao je umrežavanje istraživača i poduzetnika u sklopu projekta ECO-NautiNET, koje je održano 5.10.2019. godine u Dubrovniku, uz prisustvo preko 50 sudionika iz 20 različitih istraživačkih institucija. Detalji o projektu i susretima istraživača i poduzetnika zainteresiranih za eko-inovacije u nautičkom sektoru dostupni su u privitku. Interes se može također izraziti i putem e-maila na econautinet@fsb.hr.
Veleposlanik Španjolske u RH, g. Alonso Dezcallar Mazarredo, poziva na treći u nizu okrugli stol pod nazivom “Innovation and research as engine of our economy, society and democracy” koji će se održati 24. listopada u 11.00 h u Europskom domu Zagreb, Jurišićeva 1/I. Radni jezik okruglog stola bit će engleski. Više informacija o programu, moderatoru i sudionicima okruglog stola možete pronaći u privitku.
Obavještavaju se studenti koji planiraju braniti završni rad na roku u veljači 2020. da moraju predati molbu za zadavanje završnog zadatka.
Molbe (u privitku) se predaju u Referadu za završne i diplomske ispite do ponedjeljka 4. studenoga 2019. u vremenu od 10 - 12 h. Molba mora obavezno biti potpisana od strane odabranog mentora.
Studenti koji su dobili završni zadatak u ak. god. 2018./2019., a nisu ga stigli obraniti, mogu zadržati istu temu i mentora i za ak. god. 2019./2020. ukoliko to žele. Ukoliko ne žele, mogu promijeniti i temu i mentora.
Bez obzira mijenja li se mentor i tema ili ne, mora se ponoviti postupak zadavanja. Dakle potrebno je donijeti molbu.
Molbe nije potrebno urudžbirati.
Ako student želi odabrati mentora s drugog smjera obavezno se mora javiti prof. dr. sc. Biserki Runje.
Fakultet strojarstava i brodogradnje organizirao je umrežavanje istraživača i poduzetnika u sklopu projekta ECO-NautiNET, koje je održano 5.10.2019. godine u Dubrovniku, uz prisustvo preko 50 sudionika iz 20 različitih istraživačkih institucija. Detalji o projektu i susretima istraživača i poduzetnika zainteresiranih za eko-inovacije u nautičkom sektoru dostupni su u privitku. Interes se može također izraziti i putem e-maila na econautinet@fsb.hr.
Veleposlanik Španjolske u RH, g. Alonso Dezcallar Mazarredo, poziva na treći u nizu okrugli stol pod nazivom “Innovation and research as engine of our economy, society and democracy” koji će se održati 24. listopada u 11.00 h u Europskom domu Zagreb, Jurišićeva 1/I. Radni jezik okruglog stola bit će engleski. Više informacija o programu, moderatoru i sudionicima okruglog stola možete pronaći u privitku.
Bavarski visokoškolski centar za srednju, istočnu i jugoistočnu Europu (BAYHOST - Bayerisches Hochschulzentrum für Mittel-, Ost- und Südosteuropa), nudi u akademskoj godini 2020./2021. kandidatima iz Hrvatske godišnje stipendije za diplomske (master) te poslijediplomske ili doktorske studije na bavarskim visokim učilištima. Moguće je i financiranje jednogodišnjega studijskog boravka u Bavarskoj kao dijela doktorskoga studija u matičnoj zemlji. Jednogodišnje stipendije mogu se produljiti dva puta do najviše tri godine.
Rok za podnošenje prve prijave na adresu BAYHOST-a je 1. prosinca 2019. godine (datum primitka prijave). Dodatne infomacije dostupne su ovdje.
Ministarstvo znanosti i obrazovanja Republike Hrvatske i Agencija za mobilnost i programe Europske unije, u suradnji s Veleposlanstvom Švicarske Konfederacije u Republici Hrvatskoj, objavljuju natječaj za jednogodišnje stipendije Švicarske Konfederacije u akademskoj godini2020./2021. Prijavu treba poslati u dva primjerka (jedan primjerak s originalnim dokumentima i jedan s preslikama) do 15. studenoga 2019. godine.
U okviru EIT HEALTH projekta prvi puta na našem Sveučilištu organizira se EIT HEALTH INNOVATION DAY, jednodnevni program razvoja inovacija. Program se provodi u istom periodu na 31 EIT HEALTH partnerskoj lokaciji u Europi, čime se i naše Sveučilište uključuje u društvo najboljih europskih sveučilišta (Oxford University, Imperial College London, Sorbonne University etc.), s ciljem promocije inovacije u području zdravlja, zdravstvene skrbi i zdravstvenog sustava studentskoj populaciji.
Više informacija nalazi se na poveznici : http://cirtt.unizg.hr/open-call/prvi-eit-health-innovation-day-za-studente-sveucilista-u-zagrebu/.
Drugi poziv za dostavu projektnih prijedloga otvoren je za financiranje strateških projekata u okviru 4 prioritetne osi te u okviru 11 unaprijed definiranih strateških tema.
Poziv na dostavu projektnih prijedloga biti će otvoren do 15. studenoga 2019. godine do 12:00 (CET), a prijave moraju biti dostavljene elektronski putem sustava SIU 2014-2020., isključivo na engleskom jeziku.
NAPOMENA: Fakultet strojarstva i brodogradnje u sklopu ovog poziva može sudjelovati samo kao pridruženi partner.
Agencija za znanost i visoko obrazovanje (AZVO) poziva Vas na sudjelovanje na drugom seminaru u sklopu ciklusa na temu internacionalizacija pod nazivom Savezi „europskih sveučilišta“ i razvoj združenih studija koji će se održati u srijedu, 30. listopada 2019. godine na Šumarskom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu, Svetošimunska cesta 25, konferencijska dvorana - mali amfiteatar. U privitku se nalazi preliminarni program.
Svoje sudjelovanje možete registrirati do 25. listopada 2019. putem sljedećeg obrasca.
Sveučilište u Zagrebu raspisalo je Natječaj za mobilnost nastavnog i nenastavnog osoblja u okviru Erasmus+ programa Ključna aktivnost 1 (KA107) - Projekti mobilnosti između država sudionica u programu i partnerskih država za razdoblje mobilnosti od 02.12.2019. do 31.03.2021. Natječaj je otvoren do 23.10.2019. godine.
Obavještavaju se studenti koji planiraju braniti završni rad na roku u veljači 2020. da moraju predati molbu za zadavanje završnog zadatka.
Molbe (u privitku) se predaju u Referadu za završne i diplomske ispite do ponedjeljka 4. studenoga 2019. u vremenu od 10 - 12 h. Molba mora obavezno biti potpisana od strane odabranog mentora.
Studenti koji su dobili završni zadatak u ak. god. 2018./2019., a nisu ga stigli obraniti, mogu zadržati istu temu i mentora i za ak. god. 2019./2020. ukoliko to žele. Ukoliko ne žele, mogu promijeniti i temu i mentora.
Bez obzira mijenja li se mentor i tema ili ne, mora se ponoviti postupak zadavanja. Dakle potrebno je donijeti molbu.
Molbe nije potrebno urudžbirati.
Ako student želi odabrati mentora s drugog smjera obavezno se mora javiti prof. dr. sc. Biserki Runje.
Poštovani doktorandi,
Pozivamo Vas da se prijavite na natječaj za Kompetitivne fondove doktorskog studija prema Odluci koja se može naći na poveznici.
Prijave su otvorene za fondove „Eksperimentalna istraživanja“, „Školarine“ i „Mobilnost“ te će se o njima odlučivati na sjednici Odbora za poslijediplomske studije u studenome 2019.
Podsjećamo da je natječaj za fond „Konferencije“ otvoren kontinuirano za svaku sjednicu Odbora.
Molim da za natječaj pripremite svu potrebnu dokumentaciju i predate je u Referadu za poslijediplomski studij, najkasnije do roka za dostavu dokumenata za sjednice Odbora koji možete naći na poveznici.
I ove akademske godine dodjeljuje se Nagrada poslijediplomskog doktorskog studija za najboljeg studenta studija Strojarstvo, brodogradnja, zrakoplovstvo, metalurgija. Navedena nagrada dodjeljuje se na svečanoj sjednici prigodom proslave Dana fakulteta, a sastoji se od pisanog priznanja i novčanog dijela.
Kriteriji za odabir najboljeg studenta poslijediplomskog doktorskog studija navedeni su u Odluci dekana.
Popis znanstvenih radova unosit će se u obrazac (u privitku) te on mora biti ovjeren od djelatnika knjižnice radi vjerodostojnosti navedenih podataka.
Na temelju prikupljenih prijava složit će se rang lista te će Odbor za poslijediplomske studije predložiti kandidata za nagradu.
Svi doktorandi koji udovoljavaju navedenim kriterijima mogu se prijaviti na Natječaj do 25. listopada 2019. dostavom ovjerenog obrasca u Referadu za poslijediplomske studije.
Fakultet je platio pristup e-knjigama izdavača Springer, kolekcija Engineering iz 2018.
Popis naslova u prilogu. Pristup je reguliran IP rasponom Fakulteta.
Talijansko Ministarstvo vanjskih poslova nudi mogućnost sufinanciranja razmjene profesora, stručnjaka i važnih osoba iz kulture, u svrhu poticanja bilateralne suradnje na područjima od zajedničkog interesa, posebice između sveučilišta i istraživačkih centara. Više informacija nalazi se na web stranici Sveučilišta u Zagrebu.
Povodom predstavljanja “Croatia Mirai Challenge” koje se održalo u ponedjeljak na FSB-u, Tportal je razgovarao s našom docenticom Ankicom Kovač o ovom hvalevrijednom projektu kojeg je ona pokrenula s Toyota Croatia prije 10-ak mjeseci.
Naime, u srijedu, 18. rujna, započinje projekt “Croatia Mirai Challenge”, kojem je glavni cilj promocija automobila na vodik, a želi se upozoriti i na potrebu da se i u Hrvatskoj instaliraju punionice vodika. Konkretno, riječ je o putovanju automobila na vodik po H2 ruti: Zagreb – Graz – Passau – Geiselwind – Koln – Brussels, odnosno po europskoj ruti gdje su instalirane punionice vodika. Ovo je iznimno važan događaj za cijelu Republiku Hrvatsku jer će to biti prvi puta da jedan automobil na vodik vozi hrvatskim cestama.
Ujedno prenosimo i članke na tu temu iz nekoliko drugih medija: Jutarnji list, Večernji list, Bug.hr, Lider, Poslovni dnevnik, HRT Magazin, HRT Regionalni dnevnik (32:02 min).
|
|MB 3276546
OIB 22910368449
PIC 996827485
IBAN HR4723600001101346933
tel: +385 1 6168 222
fax: +385 1 6156 940
|Sveučilište u Zagrebu
Ministarstvo znanosti i obrazovanja
Alumni AMAC
Mapa stranica
|Fakultet strojarstva i brodogradnje
Ivana Lučića 5
10002 Zagreb, p.p. 102