Der er møde i salen i dag onsdag den 23. oktober 2019 kl. 10:00
Se dagsorden
Næste møde i salen er planlagt til torsdag den 24. oktober 2019 kl. 12:00
Næste møde i salen er planlagt til torsdag den 24. oktober 2019 kl. 10:00
Fredag den 11. oktober besøgte tusindvis af mennesker Christiansborg, da Folketinget åbnede dørene på kulturnatten. Her kan du se billeder fra aftenen.
Meyers driver restauranten i fem år fra den 1. oktober 2019
Har du spørgsmål om Folketinget, lovgivningen eller Christiansborg, kan du kontakte Folketingets Oplysning og få hurtigt svar.
Har du spørgsmål om arbejdet i EU eller dine rettigheder inden for EU, kan du kontakte Folketingets EU-Oplysning og få hurtigt svar.
Find dokument på nummer og samling.
Dokumentlister er systematiske oversigter over specifikke dokumenttyper. Tilpas dokumentlisterne ved hjælp af venstremenuens filtre.
Folketinget
Christiansborg
1240 København K
Telefon +45 3337 5500
E-mail: folketinget@ft.dk