Как мы зарабатываем?
В основе нашей бизнес-модели лежит принцип 3-х уровневой диверсификации – ресурсов, инвестиций и рисков
РегистрацияПрисоединиться к намРегистрация
Что это значит? Если мы инвестируем в один из нишевых проектов, то обязательно подбираем смежные проекты в этой же нише – менее рискованные и более короткие с точки зрения получения прибыли.
При таком подходе к инвестированию мы параллельно наращиваем прибыль и дивиденды с уже существующих вложений в другие проекты, чтобы иметь финансовый баланс и гарантировать выплаты дивидендов нашим инвесторам в сроки.
И этот финансовый баланс мы поддерживаем и гарантируем как средствами, привлеченными с нашей онлайн-платформы, так и из других источников, в том числе – собственными базовыми инвестициями.
Помимо работы с рисками, бизнес-модель FTC – это четкая система прогнозированного заработка и бонусов. Как только вы зарегистрируетесь на нашем сайте, вы получаете 1,2% в день от суммы вашей инвестиции, а также бонусы от 0,34 до 1.52% к концу инвестиционного периода согласно избранному вами тарифному плану. Все расчеты и выплаты происходят автоматически и абсолютно прозрачно.
Такая бизнес-модель позволяет нашей компании не только работать стабильно и быть финансово устойчивой в очень изменчивых реалиях рынка, но и также дает нам возможность очень быстро принимать решения, быть мобильной и эффективной командой, ведь деньги не только не спят, но и не медлят.
Более детально ознакомиться с нашими бизнес-пакетами, открытыми в рамках онлайн-платформы, вы можете в специальном разделе.