1978 yılında Hell’s Kitchen yaşamak için kolay bir yer değildir. Bunu en iyi bilen kişiler de 3 tane ev hanımıdır. Hell’s Kitchen bölgesinde işlerini ...
Yönetmen: Andrea Berloff
Oyuncular: Melissa McCarthy, Tiffany Haddish, Elisabeth Moss, Domhnall Gleeson
Yüzleşme, günümüzde, üç yetişkin adamı izliyor: Alexandre, François ve Gilles. Çocukluklarında kendilerini taciz eden rahibin hâlâ çocuklarla çalıştığ...
Yönetmen: François Ozon
Oyuncular: Melvil Poupaud, Denis Ménochet, Swann Arlaud
Hayalini kurduğu polis akademisine giren ve birincilikle mezun olan Doruk, zengin bir ailenin tek çocuğudur. Bir operasyon sırasında tanıştığı Serap'a...
Yönetmen: Murat Gürvardar
Oyuncular: Cemal Hünal, Irem Helvacioglu, Gizem Hatipoglu, Enis Aybar
Utangaç ve hırslı bir film öğrencisi, bir sanatçı olarak kendini keşfetmeye başlarken bir yandan da karizmatik ama güvenilmez bir adam ile ilişkisini ...
Yönetmen: Joanna Hogg
Oyuncular: Neil Young, Tosin Cole, Jack McMullen, Tilda Swinton
BlacKkKlansman, kenti ele geçirmeyi planlayan bir örgütü durdurmaya çalışan bir dedektifin hikayesini anlatıyor. Ron Stallworth, Colorado'da yaşayan A...
Yönetmen: Spike Lee
Oyuncular: Alec Baldwin, John David Washington, Isiah Whitlock Jr., Robert John Burke
1945 yılında Leningrad savaşından aylar sonra savaşın hala günlük hayat üzerindeki etkilerinin oldukça taze olduğu bir dönemde sıradan insanlardan gör...
Yönetmen: Kantemir Balagov
Oyuncular: Konstantin Balakirev, Andrey Bykov, Olga Dragunova, Timofey Glazkov
Bad Moms'ın devam filmi A Bad Moms Christmas, kurallara karşı koyan üç anne, Amy, Kiki ve Carla'nın Noel maceralarını anlatıyor.Mükemmel annelik olgus...
Yönetmen: Jon Lucas, Scott Moore
Oyuncular: Mila Kunis, Kristen Bell, Kathryn Hahn, Christine Baranski
Filmde Graboid zehrinden ölmek üzere olan Burt, oğlu ile birlikte Kanada'nın Nunavut Bölgesi'nde bir araştırma istasyonuna gitmek zorundadır.Burt Gumm...
Yönetmen: Don Michael Paul
Oyuncular: Jay Anstey, Alistair Moulton Black, Paul du Toit, Michael Gross
Yayınlanması sabırsızlıkla beklenen bu heyecan ve adrenalin dolu serinin 4. filminde; Goldberg vahşi ve kanlı ölüm yarışının acımasız bahisçisidir. Ba...
Yönetmen: Don Michael Paul
Oyuncular: Lucy Aarden, Nicholas Aaron, Jasette Amos, Victoria Ananieva
Hem İspanya’nın en özgün sinemacısı Almodóvar’ın hem de fetiş oyuncusu Banderas’ın muhteşem dönüşünü müjdeleyen Acı ve Zafer, Cannes’da eleştirmenleri...
Yönetmen: Pedro Almodóvar
Oyuncular: Antonio Banderas, Asier Etxeandia, Leonardo Sbaraglia, Nora Navas
Elit bir soyguncu, kendini bir anda çeşitli suçların ortasında buluverir. Merkez Bankası her gün 120 milyon dolar nakit parayı dolaşımdan alıp imha et...
Yönetmen: Christian Gudegast
Oyuncular: Gerard Butler, Pablo Schreiber, O'Shea Jackson Jr., 50 Cent
Yıllar Maleficent ve Aurora'ya iyi davranmıştır. İlişkileri kalp kırıklıklarından, intikam öyküsüne ve sonunda sevgiye dönüşür. Ancak hala insanlar ve...
Yönetmen: Joachim Rønning
Oyuncular: Angelina Jolie, Elle Fanning, Imelda Staunton, Michelle Pfeiffer
Yesterday, kendisinden başka dünyada kimsenin efsanevi müzik grubu The Beatles'ı bilmediğini fark eden bir adamın hikayesini konu ediyor. Jack Malik, ...
Yönetmen: Danny Boyle
Oyuncular: Himesh Patel, Lily James, Sophia Di Martino, Ellise Chappell
Dul bir kadın olan Ellen Martin'in yaptığı yolculuk geri dönülemez bir hal alır. Bu durumda başına gelen dolandırılığı araştırmaya başlar. Ancak Ellen...
Yönetmen: Steven Soderbergh
Oyuncular: Gary Oldman, Jeffrey Wright, Meryl Streep, Sharon Stone
Terapi köpeğini bulmak için ıslahevinden kaçan 17 yaşındaki bir genç, Cantabria boyunca ağabeyi ve büyükannesiyle iletişim kuracağı bir yolculuğa çıka...
Yönetmen: Daniel Sánchez Arévalo
Oyuncular: Kandido Uranga, Itsaso Arana, Chani Martín, Biel Montoro
Genç bir adam olan Will, geçimini barmenlik yaparak sağlar. Will'in hayatı, bir gün çalıştığı barda bir kavgaya şahit olması ile alt üst olur. Kavganı...
Yönetmen: Babak Anvari
Oyuncular: Zazie Beetz, Armie Hammer, Dakota Johnson, Brad William Henke
Miller ailesi, oğullarının otoimmun hastalığının tedavisi için son çare olarak steril bir malikaneye taşınır. Eli'ın gördüğü korkunç görüntüler halusi...
Yönetmen: Ciarán Foy
Oyuncular: Kelly Reilly, Sadie Sink, Max Martini, Lili Taylor
Siyah giyen adamlar 4 filmi, 2019 yılının en yüksek film bütçesine sahiptir. Siyah Giyen adamlar 4, Amerika ve Londra arasında oluşan yeni bir tehdit ...
Yönetmen: F. Gary Gray
Oyuncular: Chris Hemsworth, Tessa Thompson, Kumail Nanjiani, Rebecca Ferguson
Gerçeğin Peşinde, kızını kaybettikten sonra bunalıma giren ve başka bir kadının çocuğunun, kendi çocuğu olduğunu düşünen bir kadının öyküsünü konu edi...
Yönetmen: Kim Farrant
Oyuncular: Noomi Rapace, Rebecca Bower, Luke Evans, Finn Little
House of 1000 Corpses Cadılar Bayramı’nda bir grup gezgine işkence eden Firefly ailesini konu alıyordu. Marcus Nispel’in yönettiği Teksas Katliamı – T...
Yönetmen: Rob Zombie
Oyuncular: Sheri Moon Zombie, Bill Moseley, Sid Haig, Jeff Daniel Phillips
The Handmaid's Tale yani Damızlık Kızın Öyküsü’dür. Dizi feminist bilim kurguyu, distopik bir topum yaratarak işliyor. Yansıtılan toplumda kadınların ...
Ülke: Kanada
Oyuncular: Alexis Bledel,Elisabeth Moss,Joseph Fiennes,Max Minghella,O.T. Fagbenle,Samira Wiley,Yvonne Strahovski,
Viking Konusu ;Dizi Türkiye'de belli başlı en çok izlenen diziler arasında 3ilk üçe rahatlıkla girebileceğini söylemek doğru olur bence. Kanada ve İrl...
Ülke: Kanada
Oyuncular: Travis Fimmel, Clive Standen, Gabriel Byrne, Nathan O’Toole, Katheryn Winnick, Jessalyn Gilsig, George Blagden, Gustaf Skarsgård, Donal Logue
1986 yılında Ukrayna'da feci bir kaza meydana geldi. Çernobil Nükleer Santrali patladı ve çok sayıda insan öldü. Ölmeyen ve radyasyondan etkilenen ins...
Ülke: Amerika, İngiltere
Oyuncular: Jessie Buckley, Jared Harris, Stellan Skarsgård, Adam Nagaitis
TheWalkingDead : WebisodesYayınlandığı ilk günden itibaren tüm dünyada milyonlarca izlenme oranını yakalayan bir dizi olan TheWalkingDead 9 sezon boyu...
Ülke: ABD
Oyuncular: Lilli Birdsell, Josh Stewart, Daniel Roebuck, Danielle Burgio
3 Bölümden oluşturulmuş ufak bir dizidir.Her üç bölümü farklı bir hikayeyi farklı yönetmenler ile anlatılmaktadır. Hikayenin, sadece birtane film sena...
Ülke: Singapur
Oyuncular: Daniel Kaluuya, Toby Kebbell, Rory Kinnear, Hayley Atwell, Lenora Crichlow
Babası Robert Queen, şehrin önde gelen şirketlerinden birini türlü dalavereyle yönetim ederken, zengin yaşamının keyfini çıkaran genç playboy Oliver Q...
Ülke: Avustralya,ABD
Oyuncular: Stephen Amell, Katie Cassidy, Willa Holland, Emily Bett Rickards, Colton Haynes
Van HelsingFantezi ve korku türünde yayınlanan son dönemlerin başarılı yapımlarından ValHelsing dizisi her ne kadar vampir teması üzerine kurulu bir k...
Ülke: ABD,Kanada,Meksika
Oyuncular: Kelly Overton, Jonathan Scarfe, Christopher Heyerdahl, Rukiya Bernard, David Cubitt
Barry Allen isimli bir bilim adamının hikâyesini izlediğimiz The Flash, The CW televizyonu tarafından Warner Bros’a yaptırılan fakat orijinali DC Comi...
Ülke: ABD
Oyuncular: Grant Gustin, Candice Patton, Danielle Panabaker, Rick Cosnett, Tom Cavanagh
Bates Motel, Carlton Cuse, Kerry Ehrin ve Anthony Cipriano doğrulusunda televizyon amacıyla hazırlanan bir Amerikan stres dizisidir. Alfred Hitchcock'...
Ülke: ABD
Oyuncular: Vera Farmiga, Freddie Highmore, Max Thieriot, Olivia Cooke, Nestor Carbonell
"Titans", önceden Batman'in himayesinde olan ve "Robin" olarak bilinen, şimdi ise "Nightwing" olarak suçlularla mücadele eden Dick Grayson (Brenton Th...
Ülke: ABD
Oyuncular: Brenton Thwaites, Teagan Croft, Anna Diop, Minka Kelly, Ryan Potter
Filminin başrol oyuncusu olan Bradley Cooper dizide?de yer almaktadır, devamı niteliğinde çekilen dizide Eddie?nin sıradan bir şahıs olan Brian?e beyn...
Ülke: İngiltere,Kanada
Oyuncular: Jake McDorman, Bradley Cooper, Hill Harper
San Francisco Polisi'nden Dedektif Rebecca Madsen'ın bir cinayet mahallinden aldığı parmak izi, enteresan bir şeyi meydana çıkarır. Parmak izinin sahi...
Ülke: ABD,Avustralya
Oyuncular: Parminder Nagra, Sam Neill
Da Vinci's Demons izle - İngiliz-Amerikan drama dizisi olan Da Vinci'nin Şeytanları (Da Vinci's Demons), sanatçı, idealist, mucit ve entelektüel bir ü...
Ülke: Hindistan
Oyuncular: Tom Riley, Laura Haddock, Gregg Chillin, Eros Vlahos, Blake Ritson
Mr. Robot izle Türkçe Dublaj Türkçe altyazı seçenekleriyle 720 1080p kalitede. Elliot gündüzleri bir siber güvenlik şirketinde çalışan sıradan bir kod...
Ülke: ABD
Oyuncular: Bruce Altman, Michael Buscemi, Samrat Chakrabarti
Dizimizin ana teması kara para aklama üzerine kurulmuştur , ana karakterimiz Marty bir finans şirketinde çalışmakta , Marty nin ortağı kendine haber v...
Ülke: İspanya
Oyuncular: Jason Bateman, Jason Butler Harner, Laura Linney, Sofia Hublitz, Skylar Gaertner
EliteElite, ülkenin en prestijli okuluna girmeye hak kazanan işçi sınıfından 3 gencin yaşadıklarını konu alıyor. Las Encinas, İspanya’nın tartışmasız ...
Ülke: İspanya
Oyuncular: María Pedraza, Itzan Escamilla, Miguel Bernardeau, Miguel Herrán
YellowstoneWestern tarzı yapımları seven kişiler için eşsiz bir dizi deneyimi vaat etmesi ile son dönemlerin en başarılı yapımlarından birisi konumund...
Ülke: ABD,İngiltere
Oyuncular: Kevin Costner, Luke Grimes, Kelly Reilly, Wes Bentley, Cole Hauser
13 Reasons WhyRoman uyarlaması dizilerden birisi olan dizi, Netflix kanalında yayınlanıyor. Türkçe’ ye Ölmek İçin 13 Sebep şeklinde çevrilen dizinin o...
Ülke: ABD,Fransa
Oyuncular: Katherine Langford, Christian Navarro, Justin Prentice, Devin Druid
House of CardsPolitika dünya tarihinde her zaman acıması ve çetin bir olgu olmuştur. Toplum geleceğini belirleyen bir yapı olan politika tüm dünyada o...
Ülke: İngiltere
TravelersBilim kurgu türündeki başarılı yapımlardan birisi olan Travelers dizisi 2016’ da yayın hayatına başlamıştı. Son derece dikkat çekici bir konu...
Ülke: ABD
Oyuncular: Nesta Cooper, Eric McCormack, Jared Abrahamson, Reilly Dolman
Tekrar tekrar izlenesi
Muhteşem
Çok güzel bir film
iyi
iyi bayagı
Açılırsa izlerdik ama
açıl susam açıl
güzel
Yaa ikinci bölümden itibaren diyorsun ki bi dakika bunlar...
very nice