Il mondo on 'the hedge'
L'economia globale sta pagando un dazio pesante alle guerre commerciali scrive il Fondo Monetario Internazionale che prevede uno scenario ancora precario anche per il prossimo anno
Fundstore.it è il più fornito marketplace online di Fondi Comuni di Investimento e Sicav: l'unico che consente, agli investitori indipendenti come te, di operare direttamente dal proprio conto corrente in totale autonomia e con ZERO commissioni di sottoscrizione, switch e rimborso. Nessun costo occulto, nessuna brutta sorpresa.
Con Fundstore puoi contare su oltre 140 società di gestione, italiane ed estere: il più grande assortimento online sul mercato italiano, il primo e l’unico che ti offre più di 5000 prodotti.
Fundstore ti offre molti vantaggi e ti permette di investire informato: ti illustra nel dettaglio i prodotti proposti e ti dà gli strumenti per compararli, mettendoti in condizione di scegliere il meglio in base alle tue esigenze.GUARDA IL VIDEO
Ti proponiamo quattro tipologie di portafoglio che potrai ulteriormente personalizzare per durata e livello di rischio desiderato. Potrai facilmente mettere in pratica i nostri suggerimenti acquistando, con un processo semplice e veloce, i fondi che compongono il portafoglio.SCOPRI I PORTAFOGLI
Nessuna transazione finanziaria è prevista online: sei tu ad autorizzare la tua Banca a trasferire il denaro, indicando come beneficiario la società di gestione del prodotto prescelto. La trasmissione dei dati relativi alla tua disposizione avviene nel rispetto degli standard internazionali per la garanzia della sicurezza delle transazioni.
Fundstore è a tua disposizione: per qualunque esigenza, curiosità o dubbio scrivi a info@fundstore.it
Sei un Consulente Finanziario Indipendente o vorresti diventarlo? Contattaci a: ifa@fundstore.it
Per parlare direttamente con uno di noi chiamaci al 055-2463400 o manda un fax allo 055-2463431
oppure chatta con noi
L'economia globale sta pagando un dazio pesante alle guerre commerciali scrive il Fondo Monetario Internazionale che prevede uno scenario ancora precario anche per il prossimo anno
Su questo sito utilizziamo cookie funzionali per agevolare la navigazione e rendere l'esperienza utente più performante. Inoltre utilizziamo cookie di performance per analizzare le statistiche di traffico sul sito in maniera totalmente anonima e trasparente.
Clicca su “Accetto” per proseguire la navigazione sul sito e acconsentire all’utilizzo dei cookie. Per modificare le preferenze relative ai cookie clicca su "Preferenze Privacy".