Datenschutz HinweisWir haben absichtlich nicht die "normalen" Like-Buttons verwendet, da durch diese Buttons schon beim Laden der Seite – also ganz ohne dass der Anwender etwas dazu tut – Daten an die Betreiber der Netzwerkplattformen übertragen werden. Hier surfst du anonym! Doch mit einem Klick auf diese Buttons gelangst du zu den jeweiligen sozialen Netzwerken und wir haben keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die dort erhoben und gesammelt werden.
Diese Seite ist eine Community (eine Internetgemeinde), in der die Mitglieder spaßige oder sehenswerte Texte und Dateien austauschen. Das ist so ähnlich wie YouTube, wo Videos von vielen Menschen eingestellt und von allen angeschaut werden. So ähnlich ist das hier, nur dass so ziemlich alle Arten von Dateien eingestellt werden.
Du hast die Möglichkeit, hier einfach mal ganz ohne Registrierung reinzuschauen.
Es ist natürlich kostenlos, wie so viele Portale im Netz, aber hier wird man nicht mit so viel Werbung genervt, wie das bspw. bei Youtube der Fall ist!
Probiere es einfach aus und schaue dir an, was andere an lustigen, interessanten und sehenswerten Sachen eingestellt haben!