韓國是台灣人除了日本，也喜歡賞櫻花的亞洲國家，三到五月是櫻花季盛開時間，首爾汝矣島輪中路櫻花隧道/南山公園/慶熙大學、釜山香草之丘/二妓台公園/海雲台、濟州島漢拏山/西歸浦市區、慶州、清州、江陵、大邱、春川、大田、全州、光州都是值得推薦的賞櫻景點行程。『韓國賞櫻花祕境景點』懶人包 Korea Cherry Blossoms：櫻花開花時間、花季行程攻略。
閱讀全文
2019 黑豹旗全國高中棒球大賽於 10/26～12/01 在天母棒球場、國立體育大學棒球場、高雄立德棒球場等地舉辦分區預賽、總決賽，邀請全台校隊棒球社團，穀保家商、平鎮高中、高苑工商、普門中學等學校都會參加 Black Panthers Baseball Cup Live。FUNTOP資訊網分享『2019 黑豹旗高中棒球賽直播懶人包』緯來/愛爾達體育台網路轉播、LINE TODAY/Yahoo TV 線上看實況、賽程表戰績資訊。
閱讀全文
彰化景觀餐廳推薦夜景有八卦山夜景、貓頭鷹廣場、彰化星光高鐵大橋、社頭銀河鐵道望景餐廳夜景、花壇山中居夜景、不夜天夜景餐廳，男女朋友到龍井、社頭、永靖旅遊，一定要欣賞最美的彰化景觀餐廳夜景。FUNTOP資訊網整理『彰化夜景推薦懶人包』彰化情侶約會景點、台灣星空網紅打卡拍照景點攻略 Changhua Night View。
閱讀全文
台灣甲子園之稱的黑豹旗高中棒球賽，是台灣 U18 青棒國家棒球最重要的基礎賽事，有高苑工商、平鎮高中、穀保家商、桃園農工不分級與社團皆可參加為宗旨，推廣學生棒球運動，培養優秀青棒選手。『黑豹旗全國高中棒球大賽』線上看轉播、台灣體育台網路直播實況 Black Panthers Baseball Cup Live、賽程戰績表/購票懶人包。[轉播]黑豹旗全國高中棒球賽線上看@台灣甲子園網路實況‧賽程表購票懶人包[線上看] 2019 黑豹旗高中棒球賽直播@緯來/愛爾達體育台實況‧賽程戰績表黑豹旗實況, 黑豹旗全國高中棒球大賽, 台灣青棒, 黑豹旗賽程表, 黑豹旗, 黑豹旗線上看, 棒球, 黑豹旗直播, 懶人包, 台灣甲子園n-9-87yah44
閱讀全文
oCam 提供使用者錄製電腦桌面，可同步螢幕畫面錄影時還可以截圖儲存照片。可自行定義錄影畫面尺寸、抓取程式視窗錄製、音訊特效、浮水印、網路攝影機等設定。支援 MP4、MKV、MKV、MOV、FLV、GIF 影音格式，按下快捷鍵 F2 即可開始/停止錄影。『oCam 電腦畫面錄影軟體』免費下載螢幕錄製遊戲實況、軟體教學影片工具。
閱讀全文
台灣電信業者對新申辦、攜碼用戶跳槽，提供比老客戶更多的優惠方案，遠傳電信上網吃到飽費用、手機資費折扣。都可以透過網路客服、免費電話語音、門市臨櫃解約，轉移到福利較好的費率方案。『遠傳電信合約查詢教學懶人包』，資費解約違約金試算、攜碼費率查詢管道 Fetnet Program Fee。
閱讀全文
花蓮機場接送服務車隊有機場快線、悠遊接送、錞禧小客車租賃、漢聲租車機場接送。台東/宜蘭跨縣市接送價格表、網路線上預約叫車、台鐵火車站/旅館民宿接駁。『花蓮機場接送推薦懶人包』：台灣機場接送叫車折扣優惠/花蓮租車客服電話網路評價、花蓮航空站停車場、空軍花蓮基地開放旅遊包車攻略 Hualien Airport Pick Up。
閱讀全文
就算沒有做出感情背叛的行為，大部分的人都希望保有交友隱私。將 LINE 聊天訊息隱藏，還是可以到後台設定找到 LINE 隱藏聊天室。通話紀錄除了可以從 LINE TODAY 修改，也一樣到設定長按刪除通訊紀錄即可，不然被另一半查勤可是會鬧分手的。『LINE 隱藏聊天訊息還原教學懶人包』，LINE 通話紀錄歷史資料查詢。
閱讀全文