10° edizione di Brera Design Week
Brera Design District presenta la sua 10° edizione di Design Week. Ecco i progetti presentati.
Per Fuorisalone intendiamo l'insieme degli eventi distribuiti in diverse zone di Milano che avvengono in corrispondenza del Salone Internazionale del Mobile. Nel mese di aprile, Salone Internazionale del Mobile e Fuorisalone definiscono la Milano Design WeekLa storia del Fuorisalone
Fuorisalone non è una fiera e non ha un unico organizzatore. È un evento spontaneo organizzato autonomamente da singoli o da gruppi di aziende riunite in un progetto comune. È quindi consigliabile comunicare attraverso le guide e i canali ufficiali.Cosa serve per partecipare
Dal 2003 Fuorisalone.it è la guida ufficiale all'evento. È una piattaforma di comunicazione e un sistema di supporto ad aziende, enti, privati o associazioni per l'ideazione, realizzazione, promozione e comunicazione di eventi della Milano Design Week.Promuovere un evento su Fuorisalone.it
I format 2020 saranno disponibili da ottobre 2019. Per maggiori info o consulenza: info@fuorisalone.it
Brera Design District presenta la sua 10° edizione di Design Week. Ecco i progetti presentati.
Seguite i nostri consigli per una full immersion al Fuorisalone dedicata ad ogni amante della fotografia e del design. Lo stretto indispensabile è un occhio molto curioso, uno smartphone o una reflex.
Durante la design Week il design è ovunque: quest’anno, vedremo tanti progetti in piazze, marciapiedi e strade. Perché al Fuorisalone il design è aperto a tutti.
Il Fuorisalone 2019 finalmente è arrivato, portandosi dietro un’ondata di creatività e ispirazione. Andate in giro per Milano cercando di assorbire un po’ di cultura? Ecco 10 eventi che vi aiuteranno a stare al passo con i trend.