Не каждый документ пройдет проверку в учебном заведении. Вы слышали обещания о 100% гарантии успеха без изменения текста?
Увы, вам лгут. Это факт.
Фуртум использует самый эффективный метод повышения уникальности в России. Мы довели наш метод обработки до самого высокого результата из всех — 70-85% работ удачно проходят проверку на плагиат в университете.
Фуртум автоматически повышает оригинальность любого документа до 80-100%, онлайн. Сайт увеличивает уникальность с помощью технической кодировки файла. Внешне в Word все слова, содержание и оформление остаются неизменными — все происходит на уровне программного кода, поэтому текст остается прежним.
Загрузите
файл
Выберите
параметры
Подождите 1
минуту
Скачайте
работу
Спасибо вам огромное!!! очень долго искала способ как обойти антиплагиат и нашла вас. Это волшебство какое-то, быстро скачала свою готовую курсовую, все качественно и по классной цене )) Буду всем советовать вас)
По роду своей деятельности часто необходимо повысить уникальности текста. Поверьте мне, я перепробовала много разных сайтов, которые обходят антиплагиат и каждый за «3 копейки» вставлял скрытые символы, которые периодически появлялись в документе и портили всю работу. Я так рада, что нашла фуртум, здесь все по честному – повышение оригинальности проходит качественно, без скрытых символов, работа остается полностью такой, какой я загружала её на сайт, только уже с высокой уникальностью для etxt. Большое спасибо за оперативную и качественную работу сервиса!
СПАСИБО! В первый раз надо было повысить оригинальность и на самом деле с опаской отнесся к тому, что это можно сделать онлайн и все будет работать. Написал в поддержку сайта, мне все рассказали и показали, после этого спокойно загрузил файл, оплатил и сразу же скачал. Я не знаю, как вы это делаете, но я проверил файл на antiplagiat.ru и у него теперь 87 % оригинальности, хотя было до обработки 5 % )
ККоманде сайта фуртум выражаю благодарность, все действительно работает =)) приятно с вами сотрудничать
Наши специалисты могут переписать вашу работу другими словами, оставляя смысл текста не тронутым.
В течение пяти дней вы получите работу с высоким процентом уникальности и гарантией прохождения проверки на плагиат в университете.
Если вашу работу посчитают не уникальной мы вернем вам двойную стоимость заказа.
Мелочь, а приятно
У нас накопился огромный багаж
полезной информации и секретов.
Получите их вместе с заказом.
ВАЖНО! Документ проверяйте именно в той системе, для которой вы заказывали повышение уникальности.
1) Антиплагиат.ру + Антиплагиат.ВУЗ:
Регистрируйтесь в системе http://antiplagiat.ru и в личном кабинете загружайте скачанный файл
2) ETXT Антиплагиат:
Скачивайте программу с официального сайта https://www.etxt.ru/downloads/etxt_antiplagiat.exe и затем загружайте туда файл
ПОМНИТЕ! Такие сайты, как https://www.text.ru , https://content-watch.ru , http://advego.ru являются сервисами помощи веб оптимизаторам. Студенческие работы в них никогда не проверяются
Если по каким-то причинам у вас появились проблемы с тестовой страницей, обязательно пишите нам, мы поможем. Это так же бесплатно.
Все просто – Вы загружаете документ, вводите свой e-mail, выбираете систему, в которой будет проходить проверка файла и указываете желаемый процент оригинальности. После этого оплачиваете заказ и получаете результат в течение 5 минут
НЕТ! Ваше содержание, шрифт, количество страниц, стили – все останется один в один как в оригинале. Система кодирует сам файл, не трогая его внешнюю составляющую, не меняя букв, не используя синонимов и других не актуальных способов обхода антиплагиата.
Не имеет, даже если в вашем файле 1-10 % оригинальности, система сможет поднять уникальность до 80-100%
В 90 % случаев работы проверяются на Антиплагиат.ру и Антиплагиат.ВУЗ. Ищите свое учебное заведение здесь. Нашли? Смело выбирайте пункт Антиплагиат.ру + Антиплагиат.ВУЗ. Так же задайте этот вопрос своим одногруппникам и преподавателям, альтернативой иногда выступает программа ETXT Антиплагиат.
Если вы не уверены, в какой именно системе будет проверяться ваша работа, тогда мы советуем выбрать пункт «Все системы». Команда сайта долго трудилась над тем, что бы работа становилась уникальной сразу в трех системах проверки.
Вы сможете вносить маленькие коррективы в работу, процент будет изменяться не значительно. Для точного результата лучше отправлять на обработку чистовой вариант файла
FURTUM работает круглосуточно. Каждый день. Сервис полностью автоматизирован для обработки текстовых работ и принимает оплату на всей территории России и СНГ.