«FXSA.ME» — клуб совместных покупок для людей, которые тянутся к новым знаниям
Покупать в складчину любой инфопродукт — выгодней и дешевле!
Интернет открывает огромные перспективы для всех, кто хочет получить новые знания или навыки. В сети размещены тысячи инфопродуктов на самые разные темы. Но, как правило, доступ к наиболее актуальным можно получить за немалую стоимость.
Наш клуб совместных покупок «FXSA.ME» позволяет решить эту проблему — вам больше не придется отказываться от интересного обучения из-за его стоимости!
В отличие от подобных ресурсов наш клуб максимально автоматизирован для Вашего удобства и комфорта.
Также предлагаем Вам воспользоваться услугой нашего надежного "ГАРАНТ-СЕРВИСА", и массу других полезных услуг.
Совместные покупки инфопродуктов: что именно мы предлагаем Вам
- Forex, CME, NYSE, NASDAQ, Мосбиржа — торговые стратегии, индикаторы, советники;
- семинары — групповые занятия для освоения определенных знаний и навыков;
- тренинги — уроки для активного обучения и повышения уровня подготовки в той или иной сфере деятельности;
- вебинары — онлайн-занятия в формате семинара, тренинга, мастер-класса и т. д.;
- другие инфопродукты по разным тематикам.
А дальше все просто! Записываетесь на заинтересовавший вас продукт, и стоимость в итоге уменьшается в разы — на общее количество участников. Наш открытый клуб совместных покупок позволяет приобрести желаемый продукт в 50, а то и в 200 раз дешевле его реальной цены у продавца!
Даже очень дорогой инфокурс можно купить в складчину за весьма символическую, по сравнению с полной стоимостью цену!
Загляните в совместную покупку с пометкой «Купить» и посмотрите размер взноса, который заплатил каждый её участник, цифры вас приятно удивят.
У нас есть инфопродукты на любые темы
Клуб «FXSA.ME» — место, где можно недорого приобрести продукт для финансовых рынков, а также тренинг по бизнесу или воспитанию ребенка, семинар по садоводству или кинологии, вебинар по психологии или домашнему декору... Мы не ограничиваем своих пользователей практически ни в чем: наш клуб совместных покупок постоянно пополняется новыми инфопродуктами на самые разнообразные темы! А удобный поисковик поможет быстро найти именно то, что Вам требуется, и покупать даже самые дорогие предложения, экономя тысячи своих средств.
Совместная покупка инфопродуктов не отражается на их качестве или эффективности!
Каждый наш пользователь гарантированно защищен от возможных неприятностей с приобретенным продуктом. Совершая выгодные совместные покупки, Вы получаете именно то, что и покупатели, заплатившие полную стоимость. И даже больше! Здесь вы не только дешево приобретете желанный продукт, но и сможете обменяться впечатлениями с единомышленниками, тоже выбравшими этот продукт.
Пять веских причин вступить в наш клуб совместных покупок
- 1. Выгода. Клуб совместных покупок — место, где каждый найдет продукты по интересам и сможет приобрести их за символическую цену.
- 2. Регулярное обновление. Наш каталог инфопродуктов постоянно пополняют сотни новых интереснейших предложений.
- 3. Обширный выбор. Клуб «FXSA.ME» дает возможность подобрать тренинг, семинар, вебинар, курсы или другие инфопродукты на любую тематику.
- 4. Общение без границ. Клуб «FXSA.ME» круглосуточно открыт для общения: делитесь своим мнением, знакомьтесь с мыслями других участников — это принесет массу полезной информации!
- 5. Возможность саморазвития. Какое бы направление деятельности Вы не выбрали, у нас есть полезные, интересные, актуальные инфопродукты для повышения вашего уровня знаний и умений в интересующей сфере.
Зачем переплачивать, если желаемое можно получить в разы дешевле? Мы заботимся о своих пользователях, оперативно добавляя в каталог самое интересное из имеющегося на инфорынке. Если вдруг случилось невероятное, и Вы не смогли найти нужный продукт на FXSA.ME, просто подайте заявку на организацию совместной покупки, и наши организаторы с радостью придут к Вам на помощь и откроют совместную покупку на него.