Παίξε τώρα
Οδήγησε την πόλη σου από την Λίθινη εποχή μέσα στους αιώνες και δημιούργησε μία πανίσχυρη αυτοκρατορία!
Διάλεξε μεταξύ ξωτικών και ανθρώπων και χτίσε μια μυστικιστική πόλη σε έναν φανταστικό κόσμο!
Warlords of Aternum - Δοκίμασε τις τακτικές σου σε έναν επικό κόσμο φαντασίας
Ανταγωνίσου στο απόλυτο πεδίο μάχης ενάντια σε επικά πλάσματα και τυραννικούς εχθρούς!
Δημιούργησε μεγαλοπρεπείς πόλεις, σχημάτισε μία ισχυρή συμμαχία, επέλεξε το θεό που θα λατρεύεις και κατάκτησε τον κόσμο!
Φυλετικές Μάχες 2 – κατασκεύασε και ενίσχυσε το μεσαιωνικό κάστρο σου
Ανακάλυψε την άγρια μεθόριο και ζήσε συναρπαστικές περιπέτειες και μονομαχίες. Το "The West" σε περιμένει!
ΝΕΟ: Elvenar - Εξερεύνησε ένα φανταστικό κόσμο
Tribal Wars 2 – Η συνέχεια
Forge of Empires – Πορεύσου στις εποχές με στρατηγική
Grepolis – Ίδρυσε μία αυτοκρατορία στην αρχαία Ελλάδα
Ακολουθήστε μας στο