Česká televize Studio ČT24, 8.10.2019.
Hostem pořadu byl Jiří...
Fyzikální ústav AV ČR, v. v. i. (FZÚ) je veřejná výzkumná instituce, zaměřená na základní a aplikovaný výzkum v oblasti fyziky. Zřizovatelem FZÚ je Akademie věd České republiky (link is external).
Současný program ústavu zahrnuje pět oblastí: fyziku elementárních částic, kondenzovaných systémů a pevných látek, optiku a fyziku plazmatu, kterým odpovídá členění do vědeckých sekcí.
Čtvrtek, 17.10.2019
Nepromarněte jedinečnou šanci prozkoumat, co se děje za dveřmi Fyzikálního ústavu AV ČR (FZU) v Ládví, Střešovicích a Dolních Břežanech. Přijďte se ve dnech 12.–16. listopadu 2019 podívat na nejsilnější laser na světě, pozorujte s námi atomy nebo navštivte laboratoře, kde vědci zkouší tvarovou paměť slitin. To vše během Dnů otevřených dveří.
Čtvrtek, 10.10.2019
Úterý, 01.10.2019
Nebezpečné bojové chemické látky jako novičok nebo sarin by mohl několikanásobně účinněji rozložit nový nanokompozit. Na jeho vývoji se podíleli i vědci Akademie věd ČR, Štěpán Stehlík z Fyzikálního ústavu a Jiří Henych z Ústavu anorganické chemie, spolu s kolegy z dalších českých institucí i Uppsalské univerzity.
Úterý, 03.09.2019
První podzimní měsíc byl na Fyzikálním ústavu AV ČR ve znamení akcí pro veřejnost, kterých proběhlo hned několik. Akce konající se každý rok, jako je Festival vědy a Noc vědců, byly letos doplněny zapojením Fyzikálního ústavu do sousedských slavností Zažít město jinak.
Úterý, 13.08.2019
Česká televize Studio ČT24, 8.10.2019.
Hostem pořadu byl Jiří...
Akademie věd České republiky, 4.10.2019.
Výkonové lasery mohou...
NOVINKY.CZ, 1.10.2019.
Nová látka, tzv. nanokompozit, by mohla...
Jednota českých matematiků a fyziků, 12.9.2019.
VYDRA je série...
Některé služby tohoto webu využívají kvůli měření návštěvnosti soubory cookies. Používáním tohoto webu souhlasíte se způsobem, jakým s cookies nakládáme.