Как функционирует виртуальная офисная АТС16 Октябрь 2019
АТС — это специальная телефонная система фирмы. Она обеспечивает взаимодействие внутренних номеров. Подобная телефония для бизнеса организовывается с помощью внешней телефонной...
Шестая Всемирная конференция по вопросам Интернета открылась в воскресенье в поселке Учжэнь восточнокитайской провинции Чжэцзян. Трехдневная конференция проходит под девизом «Высокотехнологичность, взаимосвязанность, открытость и кооперативность: совместное строительство сообщества единой судьбы в киберпространстве«. Мероприятие собрало свыше 1500 участников более чем из 80 стран и регионов мира, включая членов Зала славы...
Астронавты NASA Кристина Кук и Джессика Меир начали в пятницу первый в истории выход сразу двух женщин в открытый космос с борта Международной космической станции...
Телематические системы, видеокамеры и алкотестеры могут появиться в каршеринговых автомобилях, компании будут инвестировать в повышение безопасности своего...
Национальное управление США по аэронавтике и исследованию космического пространства (NASA) представило во вторник два новых скафандра, которые будут...
Космонавты на Международной космической станции (МКС) напечатали на 3D-биопринтере бактерии кишечной палочки и проверил, как они реагируют на антибиотики в...
Спускаемый аппарат пилотируемого космического корабля «Союз МС-12» с тремя членами экипажа Международной космической станции (МКС) совершил посадку в...
С производительностью в Fortnite, как известно, сюрпризы возникают регулярно. В особенности, после какого-нибудь очередного апдейте. Нынешняя Fortnite Chapter 2 — самое...
Вот как оно бывает… Годами юзаешь беспроводный геймпад Xbox, и в друг узнаешь, что он вполне себе нормально выключается, даже когда подключен к смартфону или к...
5 ноября в Шанхае состоится открытие Второй Китайской международной выставка импортных товаров (CIIE). Об этом сообщает «Жэньминь жибао». По данным издания, на...
Национальное управление по аэронавтике и исследованию космического пространства (NASA) запрашивает в следующем финансовом году дополнительно $1,6 млрд на...
Команда Telegram Open Network (TON) Павла Дурова может запустить блокчейн-платформу до конца октября с ограниченным функционалом. Такое мнение высказал в беседе с ТАСС глава...
АТС — это специальная телефонная система фирмы. Она обеспечивает взаимодействие внутренних номеров. Подобная телефония для бизнеса организовывается с помощью внешней телефонной...
Лицензии на проведение дорожных тестов для самоуправляемых автомобилей, которые перевозят пассажиров, в пятницу были выданы китайскому гиганту сферы искусственного интеллекта Baidu...
Как показывает практика, большую часть всех «компьютерных» проблем компании можно решить удаленно. Конечно, успех таких мероприятий во многом определяется типом и масштабами...
Вирусы-майнеры, шпионские программы и самораспространяющиеся зловреды являются одними из основных киберугроз для энергетического сектора, следует из исследования «Лаборатории...
Китайская компания по железнодорожному оборудованию, расположенная в портовом городе Циндао восточнокитайской провинции Шаньдун, заявила об успешном завершении эксперимента по...