Informativa ex art. 13 D.Lgs. 30 giugno 2003 n. 196 (di seguito anche "Codice Privacy")
Art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679 (di seguito anche "Regolamento")
Gentile Utente, desideriamo informarla che il trattamento dei Suoi dati personali è e sarà improntato ai principi di liceità, correttezza, trasparenza e di tutela della Sua riservatezza e dei Suoi diritti. Ai sensi del Codice e del Regolamento e alla luce del fatto che i dati personali sono stati ottenuti direttamente presso l'interessato, La informiamo di quanto segue: TITOLARE DEL TRATTAMENTO
Titolare del Trattamento è la società biG S.r.l.; sede Legale e Amministrativa: via Flavio Gioia, 8 - 20149 Milano, Italia; Capitale Sociale € 8.000.000 i.v.; C.F. - P.IVA e iscr. Reg. Imp. - MI n. 04492200961 - R.E.A. di Milano n. 1751372 RESPONSABILE DEL TRATTAMENTO
Responsabile del Trattamento è la società Gruppo Lactalis Italia S.r.l.; sede Legale e Amministrativa: via Flavio Gioia, 8 - 20149 Milano, Italia; Capitale Sociale € 10.819.540 i.v.; C.F. - P.IVA e iscr. Reg. Imp. - MI n. 04889820967 - R.E.A. di Milano n. 1779882
Agenzia di comunicazione WEB pro-tempore incaricata della gestione del sito web https://www.galbani.it/ RESPONSABILE DELLA PROTEZIONE DEI DATI
Il Responsabile della Protezione dei Dati pro-tempore è il Sig. Francesco Carducci, tel. Uff. +39.05.21808264, indirizzo e-mail: dpo@it.lactalis.com , domiciliato per la carica presso la Sede Legale e Amministrativa in via Flavio Gioia, 8 - 20149 Milano, Italia FINALITÀ E MODALITÀ DEL TRATTAMENTO
I dati da Lei liberamente forniti verranno utilizzati, con modalità prevalentemente automatizzate, al solo fine di creare una mailing list di persone interessate a conoscere maggiormente le attività ed i prodotti Galbani, nonché l'invio periodico, anche tramite e-mail (previo Suo consenso), di materiale informativo e di aggiornamento anche personalizzato. La biG S.r.l. si limiterà ad utilizzare i dati personali dell'utente per il tempo necessario a conseguire gli scopi per i quali i dati sono espressamente raccolti e solo per i fini specificamente indicati di volta in volta nella apposita sezione. Si precisa che i sistemi informativi ed i software utilizzati su questo Sito potranno raccogliere, durante la normale navigazione sullo stesso, dati connessi all'utilizzo di protocolli di comunicazione Internet al fine di ricavare informazioni statistiche sull'uso del Sito o per controllare che il funzionamento dello stesso sia corretto. Per maggiori informazioni sui tipi di cookie utilizzati da questo sito si rimanda alla specifica informativa estesa sui cookie
. La biG S.r.l. informa l'Utente che utilizza Analytics, che è un servizio statistico di analisi web fornito da società terze (ad es. Google/Mobile Bridge) alla biG S.r.l., che utilizzano i Dati personali raccolti allo scopo di tracciare ed esaminare l'utilizzo dell'APP e compilare report. biG S.r.l. e/o le società terze sopra dette potrebbero utilizzare tali Dati Personali per contestualizzare e personalizzare il materiale pubblicitario e/o commerciale. Viene di seguito resa, ad integrazione di quanto sopra per quanto applicabile, ai sensi dell'art. 13 del D.Lgs 196/2003 un'informativa Privacy relativa all'applicazione "GALBANI LE RICETTE DI CASA MIA" (di seguito per semplicità "Informativa Privacy APP"). L'APP è di proprietà della biG S.r.l. e da questa gestita anche con l'ausilio di soggetti terzi. I dati liberamente forniti dall'Utente per l'accesso e/o l'utilizzo dell'APP, verranno trattati con modalità prevalentemente automatizzate, al solo fine di creare una mailing list di persone interessate a conoscere maggiormente l'attività ed i prodotti Galbani e il loro utilizzo per l'invio periodico, anche tramite e-mail, di materiale informativo e di aggiornamento anche personalizzato. COMUNICAZIONE DEI DATI
I Suoi dati personali potranno da noi essere comunicati a soggetti esterni che svolgano specifici incarichi per conto della nostra società e/o che effettuano servizi di marketing per nostro conto, a società del gruppo per attività promozionali o per la selezione del personale, o a soggetti ai quali la comunicazione sia dovuta per legge o contrattuale, non saranno in alcun modo commercializzati o ceduti a terzi. TRASFERIMENTO DEI DATI ALL'ESTERO
I Suoi dati personali potranno essere trasferiti a società del Gruppo Lactalis Italia per le finalità di cui alla presente informativa residenti in ambito UE e/o a soggetti con Server fuori dall'Unione Europea. PERIODO DI CONSERVAZIONE
I Suoi dati personali verranno conservati per tempo necessario per assolvere alla finalità del trattamento e per il tempo per il quale vi sia per noi un obbligo legale e/o amministrativo etc.. DIRITTI DELL'INTERESSATO
L'interessato potrà in ogni momento esercitare i diritti di cui agli artt. 15 (Diritto di Accesso), 16 (Diritto di rettifica), 17 (Diritto alla cancellazione), 18 (Diritto alla limitazione), 20 (Diritto alla portabilità del dato) e 21 (Diritto di opposizione) del Regolamento. L'esercizio dei Suoi diritti potrà avvenire attraverso l'invio di una richiesta scritta al Responsabile del Trattamento. RECLAMO
L'interessato potrà esercitare il proprio diritto di proporre reclamo all'Autorità di Controllo (Garante Italiano per la Protezione dei Dati Personali). NATURA DEL CONFERIMENTO
Si precisa che non sussiste alcun obbligo da parte dell'utente a fornire i Dati Personali, il cui mancato conferimento potrà tuttavia comportare il mancato accesso alle informazioni contenute nelle sezioni dedicate, alle novità Galbani e/o ai servizi richiesti.