Galerie-Creation, le rendez-vous des créateurs
Créateurs, inscrivez-vous gratuitement
et bénéficiez d'un espace d'expression et de vente pour vos oeuvres.
Zoom créateurs
Peintre autodidacte. Né dans le Pas de Calais en 1956; ayant débuté véritablement en 1997. J aime peindre à tous moments. Mélange les genres et les thèmes. Du portrait à la nature morte, avec réalisme ou symbolisme, ses œuvres sont pleines de poésies.
Parcours de sculpteur autodidacte. J'aime l'art dans son ensemble et la sculpture en particulier. La serpentine est une pierre de mon pays que j'aime travailler. La nature est mon domaine de prédilection.
Je me suis lancé il y a quelques années dans la fabrication de bougies décoratives. Mais j'ai voulu aussi développer le cuir qui est une deuxième passion. Je me produis aux 4 coins de la Bourgogne et aujourd'hui sur internet pour proposer mes créations.