おすすめ特集
ニュース
注目のユーザーレビュー
何だかんだ言ってもモンストは飽きない。 隅々までユーザーの意見が反映されていると思います。 ガチャ排出率などは置いておいてｗ モンストがサービス終了するときはゲーム卒業だと思う…もっと見る >>
無料だとは思えないほどのクオリティです。mobileでここまでcodをできるとは思いませんでした。1度はやってみる価値があると思います。codファンは絶対やったほうがいいです。…もっと見る >>
注目の新作ゲームアプリ5選
新作ゲーム動画
【太陽の都】絵本なのにダーク！？新作MMO『太陽の都』を先行プレイ！
【LAST KINGS】ハイグラフィック戦略シミュレーション！『LAST KINGS』を先行プレイ！【ラスキン】
【LAST KINGS】ハイグラフィック戦略シミュレーション！『LAST KINGS』を先行プレイ！【ラスキン】
『LAST KINGS』は、圧倒的グラフィックで魅せる次世代戦略シミュレーション。動画ではのバトルの紹介や領地、ワールドなどをご紹介！
【シャチバト】社員を指揮してダンジョン攻略！KADOKAWAが贈る新作アプリ『社長、バトルの時間です！』を先行プレイ！
【先行プレイ】美少女×サイバーパンク！本格SRPG『ボーダーレイン-君臨ノ境界-』を遊んでみた！！
【あやかしランブル！】可愛い式神と共に戦うハチャメチャ和風RPG！『あやかしランブル！』を先行プレイ！
【あやかしランブル！】可愛い式神と共に戦うハチャメチャ和風RPG！『あやかしランブル！』を先行プレイ！
簡単操作ながらも爽快感を味わえる「”迎撃型”スキルバトル」が楽しめる作品！動画ではバトルシステムや式神などをご紹介！
おすすめの無料ゲームアプリ 3選
ドラゴンクエストウォーク
歩いて冒険！『ドラゴンクエスト』が現実世界に登場する位置ゲー！
- 無料
- iPhone
- Android
Pokémon Masters（ポケモンマスターズ）
歴代トレーナー大集結！ポケモンとトレーナーの絆を描くカジュアルバトルRPG。
- 無料
- iPhone
- Android
ArkResona（アークレゾナ）
タップひとつで大量消し！爽快アクションとキャラの豊富さが魅力のパズルRPG！
- 無料
- iPhone
- Android
TVゲーム
|スイッチ
|発売日カレンダー / おすすめゲーム
|PS4
|発売日カレンダー / おすすめゲーム
|PSVR
|対応ゲームソフトまとめ