فرانسیس فورد کاپولا در اظهارنظری جدید به حمایت از همکار خود، مارتین اسکورسیزی پرداخت و فیلمهای استودیو مارول را به باد انتقاد گرفت. ادامه مطلب ...
همه تاریخ عرضه عناوین بزرگ و محبوب را حفظ هستند ولی در این میان بازیهایی عرضه میشوند که شاید کمتر کسی درباره آنها بداند. در آیتم ماهانه تقویم گیمینگ نگاهی خواهیم داشت به عناوینی که در آبان ماه سال... ادامه مطلب ...
کارگردان بازی Star Wars Jedi: Fallen Order دربارهی نحوهی برخورد با کارمندان و مسئلهی اضافهکاری و فعالیت بیش از حد توضیح داده است. ادامه مطلب ...
استودیو لوکاس فیلم روز جاری آخرین تریلر از فیلم Star Wars: The Rise of Skywalker که سهگانه اخیر جنگ ستارگان را به پایان میرساند، منتشر کرد. ادامه مطلب ...
زک اسنایدر به تازگی با انتشار عکسی در اکانت اجتماعی Vero از پایان پروسه فیلمبرداری اثر تازه خود، فیلم Army of the Dead خبر داد. ادامه مطلب ...
اگر تا امروز، تصویر شما از سفر با قطار، همان تصویر فیلمهای دهه 60 و 70 است، در این یادداشت میخواهیم کمی نگاهتان را عوض کنیم. قطارهایی که دیگر شبیه به بخشهای لوکس هواپیماها هستند و قطارهایی که هنوز... ادامه مطلب ...
گزارش هفته گذشته فروش فیزیکی بازیهای ویدئویی در انگلستان منتشر شد و نسخه نینتندو سوئیچ بازی The Witcher 3 فروش بسیار خوبی کرده است. ادامه مطلب ...
به تازگی اطلاعات جدیدی از بازی Diablo 4 فاش شده که نشان میدهد شرکت بلیزارد قصد دارد آن را در همایش بلیزکان ماه آینده معرفی کند. ادامه مطلب ...
جف بریجز (Jeff Bridges) پس از ۵۰ سال با سریال «پیرمرد» (The Old Man) که از شبکه FX پخش خواهد شد باری دیگر به تلویزیون بازمیگردد. در ادامه خبر همراه گیمشات باشید. ادامه مطلب ...
فیلم Joker افراد زیادی را با فروش بسیار خود در گیشه سینماها غافلگیر کرده است که بدون شک یکی از مهمترین آنها، استودیو سازنده وارنر بروز است. ادامه مطلب ...
توئیچ در حال حاضر قابلیت جدیدی را با نام Watch Parties به وسیلهی تعدادی از استریمرهای برگزیده مورد آزمایش قرار میدهد. در ادامه همراه گیمشات باشید. ادامه مطلب ...