Rpg Maker игры с нетипичной графикой
Что вы представляете когда слышите Rpg maker?
Анимешных пиксельных чибиков в фэнтезийном сеттинге и в жанре jrpg.
Я хочу развеять стереотипы и представить список игр на rpg maker с не типичной для него графикой.
Что вы представляете когда слышите Rpg maker?
Анимешных пиксельных чибиков в фэнтезийном сеттинге и в жанре jrpg.
Я хочу развеять стереотипы и представить список игр на rpg maker с не типичной для него графикой.
Привет! Мы — два разработчика, делаем игру на Unity, и хотели бы рассказать о нашей игре.
Cat and Ghostly Road — квест про кота, который мы делаем уже два года.
Игра состоит из двух частей. Первую часть мы сделали и представляем ее в раннем доступе в Steam.
Cat and Ghostly Road («Кот и Призрачная Дорога») — это квест, интерактивная история. Метод управления point-and-click.
Добрый вечер 11.10.2019, друзья! (может, у вас и не вечер сейчас, но это и не так важно!) Вот и открывается наш Юбилейный 20-ый Гаминатор! Все готовы браться за проекты?!
Кстати, участники (будущие и уже имеющиеся) я тут написала Оду Участнику.
И снова стуком клавиш,
Заполнится вся комната вокруг.
И кофе на стол себе поставишь,
Хотя поспать советует твой друг!
Но конкурс, наконец, начался,
И тема уже раскрыта ведь!
Не любят Гаминаторы часто здесь случаться,
То необходимо браться за проект!
И снова будут сроки сильно жать,
И снова будет все не получаться,
Но надо же поучаствовать опять,
Ведь Гаминатор Юбилейный с цифрой — 20!
Ну, кто-нибудь узнал себя в этом образе?! ;)
Кстати, мое понимание темы и историю ее рождения вы можете прочитать вот здесь.
Смертельный нейровирус Эйфория (NES версия)
Программист порта: Guyver X.B.M. (http://guyverperevod.byethost7.com)
Программа предназначена для запуска на NES (Dendy). распространяется в виде ROM файла.
Запустить можно на настоящей приставке,клоне, или эмуляторе.
Rom предназначен для запуска на эмуляторах, поддерживающих маппер MMC1 (т.е. на любых).
Тестировался на FCEUX 2.2.3; VirtuaNES version 0.93.
Решил таки сделать небольшую разовую подборку сносных и годных игр с 45-го лудума.
Ну думаю, что никто не будет против моему написанному тут. Ведь организатору тоже надо чем-то заниматься (ему ж нечего делать, ха! :)), пока участники подпрыгивают на своих стульях перед компами в поисках подходящей идеи на конкурс. Поэтому я решила написать немного про себя и ностальгию. Может, кому-то это поможет что-то придумать.
Вообще, Ностальгия — мое второе имя. Даже все 4 буквы в слове «лиса» встречаются в «ностальгии». Но это так, просто моя заметочка и вообще, совпадение! Но я очень люблю вспоминать что-то приятное из прошлого, стараться не забывать всякие детали. С развитием интернета и технологий это куда гораздо легче. Например, старые стримы иногда я пересматриваю не потому, что не хватило времени посмотреть в реальном времени, а просто, чтобы вспомнить, причем мне важно вспомнить каждый комментарий в чате, каждый ответ.
Привет, тут собран список отписавшихся о желании организовать команду для участия в текущем Гаминаторе (на данный момент, все из списка начали свой проект или присоединились к начатому). Если вы хотели бы поучаствовать, но в одиночку не получается, то вам сюда. Если хотите удалиться или добавиться в этот пост, то пишите, конечно же! :D
А ещё не забудьте глянуть заявки, там уже несколько интересных проектов, и их авторы мучаются одни (теперь уже не все одни, но всё ещё есть вакансии).
[пусто, здесь могло быть ваше резюме :D]
Тут так вышло, что Лукания попросила меня сделать её «портрет» в моём стиле (а именно, в стиле 13 Ножей Для Резки Артишоков) с условием, что это должна быть: а) лиса б) с пятью хвостами в) кораллового цвета. Количество рук и грибов не оговаривалось.
Принимайте работу, дамы и господа.
Хотел запилить больше глаз, щупалец и всяких зубастых ртов, но решил сжалиться над психикой организатора. Юбилей всё-таки.
закончил создание скажем так прототипа игры для лд…
Я бы оставил игру в покое, если бы не увидел вот этот видос (а перед этим не прочитал статью на DTF):
Игра описывает экзистенциальный кризис юной девушки, которая отправилась на ВОЛШЕБНУЮ гору, чтобы найти себя. Во всём остальном сюжет — это набор рандомных ситуаций и фактов. То же самое касается и самих локаций. Ну не ощущается это горой. Какой-то псевдогородской антураж на первой локации, замок на второй, гостиница на третьей. Только четвёртая и последняя локации ещё создают ощущение что ты там чё-то карабкаешься в гору.
Стандартный набор уровней очень затянут что очень хорошо чувствуется в главе с боссфайтом, например. Всё-таки от таких игр хочется получить больше коротких локаций, чем длинные уровни, хоть и разбитые на части. Да и дополнительный набор уровней B-sides тоже весьма затянут. Идеальная длина у C-Side, но там уже пиксельхантинговый бред пошёл.
Я тут опубликовал на itch.io игру, которую ковырял на протяжении 2+ лет.
Ну что ж, друзья!!! Таки дождались анонса! Не знаю, как для вас, но для меня лично эти дни от юбилея Гаминатора, который был 22.09, пролетели почти незаметно.
В начале несколько слов о самом анонсе. В этот раз вас ждет не одно изображение, раскрывающее тему, а целый «мультик» из нескольких «кадров», которые будут будут появляться здесь на протяжении недели. Так что стоит заглядывать сюда почаще, чтобы не упустить новых деталей!
Всё-таки народу понравилось, но пока напишу не про геймдизайн, а про технологии тех времён. Статья полностью современная, так что без современных комментариев.
Java рассчитана на «написано раз, работает везде». Может, в прикладном ПО, если его нормально написать, такой принцип и будет как-то (!) работать, но в играх — нет. Под каждую серию мобильников игра программировалась отдельно. Звук вообще был никак не стандартизирован: у кого-то собственные звуковые классы, у кого-то плохой MMAPI, у кого-то — хороший MMAPI. Кто-то проигрывает AMR (наиболее качественный из GSM-кодеков, дававший 8…15 кбит/с), кто-то MIDI, MMF, тоновые звуки или ещё что-нибудь. Тем не менее, хороший программист делал так, чтобы портация была крайне безболезненной. Мы тянулись к «один день — один порт», но реалистичная цифра — порт в два дня. Что приходилось менять?
Во-первых, менялись так называемые «девайс-классы», отвечающие за экран, клавиатуру, игровой цикл и звук. Эти классы максимально скрывали особенности мобильников: например, Motorola, если поставить пустой прямоугольник отсечки, вообще переставала отсекать (правильно — ничего не рисовать).
Привет. Релиз нашей игры DRAW CHILLY близится, ведь она завершена, и об этом я сейчас расскажу частично своими словами от сердца прямо сейчас, и частично словами из описания игры на странице Steam.
На Гаминатор 14 я делал игру которая пыталась совместить в себе платформер и шмап. Играть в нее было тяжело, из-за неудобного управления, но она тем не менее заняла второе место. И с тех пор мне всегда хотелось переделать ее, но в этот раз как положено.
Около трех месяцев назад просил здесь протестировать мою игру тех, кто напишет в личку. Несколько человек отозвались, и благодаря им я свернул с дорожки чрезмерного усложнения. Тогда я сделал менее инертную и более отзывчивую физику, добавил прыжки от стен и упростил дизайн уровней. После этого я хотел еще немного доработать все что было и выкатить уже публичную демку, чтобы получить больше отзывов и удостовериться что я все еще двигаюсь в нужном направлении.
Последние обновления