WordPressでブログを始める
WordPressでブログで作るための作業を分かりやすく説明しています。
ドメイン取得
レンタルサーバーを借りる
初めてレンタルサーバーを借りるなら操作が分かりやすいエックスサーバーがおすすめです。有名ブロガーの中でも人気のサーバーなので安心です。
ネームサーバーを設定する
ドメイン名とレンタルサーバーをつなぐための設定をします。
ライティング
ライティングは、よく書きよく学ぶことが大切です。
ブログ記事に使うマーカー色の上手な使い分け
マーカーの役割 筆者は、マーカーを引くことで文章の大切なポイントを読者に伝えることができます。 読者は、全文を読まずに記事の内容を理解することができます。 マーカーの使い方 知っておきたい色の効果 青 デメリット・苦手・...
文章の余白 〜息継ぎライティング〜
息継ぎライティング 今回は、文章に息継ぎをきちんと入れましょうというお話です。 ▼ さっそく、次の文章例をご覧ください。 息継ぎのない文章 この春から、運動不足解消とお小遣い稼ぎのため、チラシ配りのアルバイトを始めた私。...
サイトデザイン
５分で上手に作れる！Wordpressヘッダー画像の作り方
今回、canvaという画像編集の神ツールを使って５分以内にヘッダー画像を作る技を発見したのでご紹介します。デザインにこだわる必要はありません。 文字ではなく画像にするのが今回の目的です。 この機会に５分ヘ...
ココナラのアイコン作成「男前アイコン」で好印象をゲットできるのか
Twitterとブログの吹き出し用にアイコン作成を初依頼してみました。Lineにアイコンを使う人も多いのだそう。 アイコン作成をしようと思った理由 有名ブロガー クロネさんのこの発言。 クロネさんは、擬人アイコンによって成...
吹き出しCSSの活用 〜サイトオリジナリティを高める〜
吹き出しCSSを使うシーン がんちゃん 吹き出しの効果や使い方を説明します。 吹き出しの効果 ポイントを一言で伝えられる 読者の目に留まる 分かりやすい印象を与える ...
SEO
直帰率・離脱率を下げる３大原則
直帰率・離脱率を下げる３大原則 がんちゃん 直帰率と離脱率を下げるエッセンスをご紹介します。技術的なこともありますが、読者に心地よく記事を見てもらうことが第一です。 直帰率・離脱率を下げ...
サイト表示速度改善
サイト表示速度を上げることでコンバージョン率向上につながります。
15分で出来る！Wordpress高速化。表示速度改善でコンバージョンを上げる方法
サイト表示速度改善でCV率アップ 今回はWordPressサイトの速度改善をしていきます。 もう速度最適化は飽きるほどやっていますが、この作業は、コンバージョンアップ効果絶大です！！ 面倒くさがらずにやりましょう。 ...
Tinypng 画像圧縮プラグインを使ったサイト高速化
画像圧縮パンダ TinyPNG 僕愛用している画像圧縮プラグイン TinyPNG を紹介していきましょう。 Compress JPEG & PNG imagesとは 画像を圧縮するパンダで有名な tinypng のWo...
ブログの存在をGoogleに知らせる
XMLサイトマップはなぜ登録するのか？ XMLサイトマップをもっと知ろう。
XMLサイトマップが必要な理由と登録方法で注意する点
XMLサイトマップ登録とは サイトを作成したら、そのサイトの構造をGoogleに提供しましょう、というのがサイトマップ登録です。 ここでいうサイトマップとは、閲覧者向けのサイトマップではなくGoogleの巡回ロボット（クローラー...
ツール
検索順位計測ツール GRC
GRCの使い方を変えただけで劇的に効率化出来た！
検索順位測定ツールGRC（有料）の使い方ってみなさんどのようにしていますか？ ほとんどの方は、特にデフォルトのまま使用しているのではないでしょうか。 今回、GRCの使い方を変えただけでめっちゃ便利になったことがあったので...