视频、测验、作业、讨论等丰富便捷的基础教学组件，上千门覆盖各学科的优质课程资源，大数据BI分析系统，为您一键开启立体化课程教学。
丰富智能便捷
课程立体化
多模式自由切换
多终端记录云同步
基础平台为您提供丰富便捷的教学组件，助力课程立体化。
组件主要包括视频、测验、作业、讨论、考试系统、问卷调查、投票等：
· 视频支持添加视频内测验，有效防止学生刷课；
· 问卷投票等教学辅助工具，在活跃学习气氛的同时，便于老师掌握下一步教学重点和方向；
· 开放学习、闯关学习、顺序学习等四大学习模式自由切换，全面覆盖线上教学要求。
多角色
多维度
数据精细化统计
数据智能化分析
平台为老师和学生均提供数据分析功能：
· 学生可实时查看课程学习分析，便于学生随时把握成绩进度、明确不足的知识点、激励学生有针对性努力学习；
· 精确到秒的学习行为监控，通过总体概况分析和内容细节分析，帮助老师全面了解学生学习效果；
· 平台管理员可随时查看整个平台课程建设情况、老师教学效果分析、学生能力培养情况统计。
资源共享
操作批量化
智能防作弊
一键督学
多重智能辅助手段贴心服务，为教师全面减负：
· 教学资源支持跨课程调用，资源库内容支持多次直接复用；
· 支持作业同级互评，既能解决部分作业批改量密集又繁重的问题，又能调动学习积极性、培养学生比较和分析能力；
· 一键发送督学消息，支持消息定向通知；
· 智能防作弊，如考试系统支持考试答案乱序、题目乱序、智能换题、窗口进程防切换等。
教育本多面，方案岂能一成不变。高校邦智慧学习云平台从场景、用户、功能等多维度解构与重建原生需求，融入模块化理念，灵活配置，面面俱到。
高校邦秉持“重构教学，智慧学习”的愿景，专为中国高校打造智慧学习平台，
成为高校在线教育的创新型合作伙伴，共同推进中国高校智慧学习模式与教学模式的创新，培养面向实践的创新人才。