Bireysel emeklilik size, emeklilik döneminiz için düzenli tasarruf ve yatırım yapma fırsatı sunar. Gelecek hayallerinize uygun olarak size özel oluşturulan bir emeklilik sistemidir. Tasarruflarınızın ne zaman, nasıl ve ne şekilde değerlendirileceğini tamamen siz belirlersiniz.Detaylı Bilgi
Bir katılımcıya ödenebilecek devlet katkısı, yıllık brüt asgari ücretin %25'i ile sınırlıdır. Katılımcı birden fazla emeklilik sözleşmesine sahip olsa dahi, devlet katkısı tutarı yıllık brüt asgari ücretin %25'ini geçemiyor.Detaylı Bilgi
Bireysel Emeklilik Sistemi’nden emekli olabilmek için en az 10 yıl sistemde kalmanız ve 56 yaşını doldurmanız yeterli.Detaylı Bilgi
Fon danışmanımız "Fon Koçu" ile sizin için en uygun emeklilik yatırım fonlarını belirleyebilir ve risk alma eğiliminize göre fon dağılımınızı düzenleyebilirsiniz. Müşterilerimiz, Garanti Emeklilik İnternet / Cep Şubesi’ne giriş yaparak, Fon Koçu adımı altından risk profillerini belirleyebilir ve Fon Koçu’nun profillerine uygun olarak sunduğu fon dağılımını uygulayabilirler.Detaylı Bilgi
Otomatik BES, 45 yaşını doldurmamış kamu ve özel sektör çalışanlarının, işverenleri tarafından bireysel emekliliğe otomatik katılımını sağlayan yeni bir sistemdir. Mevcutta çalışanın BES sözleşmesi olması Otomatik BES'e katılımını etkilemez. Mevcut sözleşmeler Otomatik Katılım Sistemi'ne aktarılmazlar.
Otomatik BES için işveren olarak tüm sorumluluklarınızı "Adım Adım Otomatik BES" kılavuzumuzdan öğrenebilirsiniz.
%25 devlet katkısı avantajı Otomatik Katılım Sistemi'nde de aynı koşul ve şartlar ile geçerlidir. İş yerinden ayrılma durumunda devlet katkısı avantajında herhangi bir kesinti olmaz, sistemde kaldığınız sürece devlet katkısından yararlanabilirsiniz. Üstelik, başlangıç döneminde sistemden ayrılmayan katılımcılar, hak ediş şartlarına tabi olmak kaydıyla 1.000 TL başlangıç devlet katkısı alırlar.
Otomatik Katılım Sistemi'nde ödemeniz gereken katkı payı, prime esas kazancınızın %3'ü oranındadır ve her ay maaştan otomatik olarak kesilir. Sistemde fon işletim gideri kesintisi dışında herhangi bir kesinti de yapılmaz. Birikiminizi arttırmak için dilerseniz, işvereninizden maaşınızdan daha yüksek tutarda kesinti yapmasını da talep edebilirsiniz.
Hayat sigortası, vefat etmeniz durumunda ailenize ve sevdiklerinize, kaza sonucu sakatlık ya da tehlikeli hastalık durumunda ise hem size hem de ailenize ve sevdiklerinize maddi güvence sunar.Detaylı Bilgi
Sigorta genel şartlarına uyan herkes için hayat sigortası düzenlenebilir. Yaş aralıkları ise alınan ürün ve teminata göre değişmektedir.
Yaşadığınız sağlık sorununa ilişkin yapılacak tıbbi değerlendirme sonucuna göre hayat sigortası yapılabilmektedir.
Hayat sigortası ve özel sağlık sigortası farklı teminat ve şartlar içerir; birbiri yerine geçmez.
Gelir vergisi mükellefiyseniz; kendiniz, eşiniz ve 18 yaşından küçük çocuklarınız için ödediğiniz hayat sigortası primlerini belirtilen oranlarda gelir vergisi matrahınızdan düşürebilirsiniz. Böylece, ödeyeceğiniz vergi ve hayat sigortaları için cebinizden çıkacak tutar azalır.Detaylı Bilgi
Garanti Emeklilik Yaşa, müşterilerimizin hayatı dolu dolu yaşamaları için hayata geçirdiğimiz birbirinden farklı birçok hizmet ve avantaj sunan ayrıcalıklı bir dünya… İstanbul, Ankara, İzmir, Bursa ve Antalya şehirlerinde sağladığımız ayrıcalıklar dünyasına sizi de bekliyoruz.Detaylı Bilgi
Bu dünyanın ayrıcalıklarını yaşamak için özel bir üyelik gerekmiyor, Garanti Emeklilik'ten bireysel emekliliğiniz veya hayat sigortanızın olması yeterlidir.
Garanti Emeklilik Yaşa ile müşterilerimize özel indirimlerle gerçekleştirdiğimiz hobi etkinlikleri ve aktivitelerle müşterilerimiz sosyal hayatlarını zenginleştiriyor. Bu renkli dünyada yaşamak şahane!
Her ay %50'ye varan indirim fırsatlarıyla müşterilerimiz için özel olarak hazırladığımız etkinlik ve aktiviteleri inceleyerek etkinliklerimize başvuru yapabilirsiniz.Detaylı Bilgi