Вместе вырастим цветы необычайной красоты!Здесь цветоводы и садоводы щедро делятся своим богатым опытом
Дорогой цветовод, здравствуйте!
Середина осени, заканчивается садовый сезон, сад радует нарядными осенними красками и обильным плодоношением.
Что Вы делате в саду? Какими полюбившимися и какими новыми растениями порадовали себя?
Что интересного удалось вырастить в этом сезоне?
Пишите нам!
Похвалитесь своими придумками и достижениями, а также расскажите об ошибках.
Знайте, Ваш опыт цветоводства и садоводства очень важен и полезен!
Спасибо за ваше участие в жизни сайта Gardenia.ru
Процветания Вам!
Редакция сайта Gardenia.ru
Анонсы Статей И Публикаций
Горшечная гортензия: летом - в саду, зимой - в доме. Тагир Кильмакаев (г. Екатеринбург) New 21.10.2019
Как быть любящим гортензию цветоводам, у которых нет ни сада, ни подвала, а очень хочется выращивать в доме горшечную гортензию и сохранять её зимой?... >читать>
Гортензия-скалолазка в саду. Александр Смирнов New 21.10.2019
Присутствие гортензии черешковой способно придать российскому саду так не хватающих ему природной естественности и уюта, которые способно сообщать применение лиан... >читать>
«Роза микс» горшечная в доме и в саду. Наталья Попова (г. Волгоград) New 14.10.2019
Если хотите приобрести горшечные розы «микс» для сада, покупайте розы в сентябре-октябре. Прижиться в открытом грунте кустики роз успевают до наступления морозов. Они начнут цвести в саду уже с весны... >читать>
Каркасное воздушно-сухое укрытие роз. Наталья Попова (г. Волгоград) New 14.10.2019
Каждый год весной я анализирую, как сохранились кусты моих роз под разными вариантами зимних укрытий. Но основные моменты по зимнему укрытию роз у меня остаются всё те же, проверенные временем... >читать>
Успешная выгонка луковичных: советы специалиста. Нина Ипполитова New 7.10.2019
Порой бывают неудачи при выгонке луковичных. Например: цветок расцветает мелкий, бледненький, по краю лепестков имеется сухая белесая кайма; бутоны едва выглядывают из листьев, стебелек кривой... >читать>
Война с вредителями сада: кроты против крыс. Николай Семениди (г. Псков) New 7.10.2019
Появившиеся в саду крысы доставляют садоводам много горьких разочарований. Я борюсь с крысами с помощью пойманных в своем саду кротов. Этот метод я успешно применяю его уже более 30 лет... >читать>
Сливы маринованные. Елена Герасимова (г. Самара) 30.09.2019
Слива, алыча и торнослив идеально подходят для маринования и изготовления фруктовых соусов. Для маринования лучше взять плотные, слегка недозревшие плоды, сохраняющие форму в процессе термообработки... >читать>
Заготовки из томатов: овощная закрутка и острый базиликовый соус. Елена Герасимова (г. Самара) 30.09.2019
Я практикую разнообразные домашние заготовки и люблю эксперименты. Мой соус получился гораздо вкуснее классического - в меру острый и очень ароматный! Теперь я делаю базиликовый соус только так... >читать>
Сатурея, чабер многолетний в саду и в доме. Татьяна Листова (г. Бугульма) 23.09.2019
Многолетние чаберы являются компактными высокодекоративными растениями, которыми можно украшать сад, а также круглый год с успехом выращивать их дома в горшке... >читать>
Датура и бругмансия: выращивание в саду и в доме. Наталья Попова (г. Волгоград) 23.09.2019
Чтобы российским цветоводам увидеть полноценное цветение у бругмансии, надо сильно постараться! Однолетняя датура, или дурман, - несложное в выращивании растение, однако требующее простора в саду... >читать>
Лилейник: размножение делением куста, воздушными отводками и семенами. Елена Зиборова (г. Самара) 17.09.2019
Прекрасные лилейники, обладающие массой достоинств, заслуживают широкого распространения. Размножайте понравившиеся лилейники для украшения своего сада и дарите радость другим... >читать>
Цветок лилейника и его фотографии. Светлана Пикалова (г. Херсон, Украина) 17.09.2019
Цветок лилейника на фотографии оригинатора иногда отличается от реального цветка в наших садах. От чего зависят окраска и качество цветка лилейника на фото и в реальных условиях открытого грунта?... >читать>
Безвременники, колхикумы в альпинарии. Олег Серебряков 9.09.2019
Из всего разнообразия луковичных растений особое место, вне всякого сомнения, принадлежит изумительному по красоте и в такой же мере удивительному безвременнику... >читать>
Экоборьба с муравьями в саду: сбор личинок. Николай Семениди (г. Псков) 9.09.2019
Муравьиных личинок собирать руками не получается - муравьи кусаются, защищая в муравейнике свое будущее потомство. Тогда я стал собирать муравьиные личинки обыкновенной столовой ложкой... >читать>
Посадка хвойных растений и уход за ними. Наталья Юртаева 2.09.2019
Желательно высаживать в саду хвойные ранней весной (конец апреля) или ранней осенью (конец августа – начало сентября). Уход за зимостойкими и выносливыми видами хвойных сравнительно несложен... >читать>
Микробиота в саду. Александр Смирнов 2.09.2019
Эффектная микробиота очень привлекательна для пейзажного сада. Она красива и издали - общим силуэтом, и вблизи - ажурной вязью изящной хвои. Это неприхотливое, морозостойкое хвойное растение... >читать>
Маринованный салат из капусты и баклажанов с аджикой и чесноком. Наталья Карпушенкова 26.08.2019
Достаточно двух часов, чтобы настояться такому салату в холоде до употребления. Наслаждайтесь вкусным овощным салатом! Этот салат всегда будет на вашем столе радовать гостей и домочадцев... >читать>
Рассольниковая заготовка на зиму из овощей и перловки. Наталья Карпушенкова 26.08.2019
Раньше никогда я не делала такую заготовку для рассольника впрок. Оказывается, что зря. Зимой рассольники из такой заготовки получаются просто супер!... >читать>
Ода лилии: ОТ-гибриды. Анжелла Салмина (Самарская обл., с. Русская Борковка) 19.08.2019
Чтобы посаженные в саду луковицы ОТ-гибридов лилий хорошо цвели, не болели и быстро нарастали, год от года становясь всё выше и увеличивая число цветков на стебле, нужно соблюдать некоторые правила... >читать>
Ода лилии: Трубчатые гибриды. Любовь Кушнир 19.08.2019
Посадив в своем саду луковицы гибридных трубчатых лилий, садоводы должны знать особенности их развития и учитывать при уходе за растениями. Трубчатые гибриды лилий хорошо размножаются семенами... >читать>
Экономика плантации малины, или Ягодный бизнес. Илья Шиблев (Нижегородская обл.) 12.08.2019
Огромный спрос населения на свежую ягоду и желание многих людей трудиться на земле - дают нам надежду, что в России поля перестанут зарастать лесом, а будут возделываться и давать прекрасные урожаи... >читать>
|