Macron et ses godillots, ministres et députés Lrem, ont institué un système policier qui rappelle hélas de sales périodes de l’histoire. Autoritarisme, flicage, intimidation, violence gratuite, atteinte aux libertés, destruction des droits sociaux… En plus de Steve et Redouane qui y ont laissé leur vie, combien d’estropiés, d’yeux crevés, de blessures graves, de gazages, d’humiliations. Si l’on ajoute à cela les mensonges honteux du pouvoir on se dit qu’un cap insupportable est franchi. Et toute cette violence simplement pour appliquer de … Lire la suite…