- IL QUOTIDIANO
- Il tuo giornale su Smartphone, Tablet e Pc
Accedi
Abbonati
Marotta: "Nessun dubbio sulle qualità di Icardi, ma abbiamo fatto una scelta"
L'a.d. nerazzurro sull'argentino, reduce dalla doppietta col Psg: "È ancora nostro e lo...
salisburgo-napoli
LIVE Salisburgo-Napoli 2-3: Haaland gol, ma poi ci pensa subito Insigne!
Accanto a Koulibaly spazio a Luperto in difesa. Milik e Llorente in panca
Mertens... meglio di Maradona! 116 gol con la maglia del Napoli
Grande traguardo per l’attaccante di Ancelotti, che supera il mito e...
Colpo Chelsea in casa dell'Ajax. Il Lipsia rimonta e vince con lo Zenit
Lampard vince grazie alla rete all'86' del subentrato Batshuayi. A Lipsia, dopo il vantaggio...
Berrettini vola ai quarti! Battuto Dimitrov in due set: 7-6, 7-6
Il bulgaro cade in due set, Matteo è all'ottavo posto nella race to London (a 285 punti da...
Ha scelto l'eutanasia a 40 anni: addio alla Vervoort, campionessa paralimpica
Medagliata a Londra e a Rio, nel 2016 aveva dichiarato: “Ho già i documenti pronti,...
Le medaglie in pista, la malattia a 14 anni: addio Marieke
La campionessa belga in carrozzina aveva conquistato l'oro nei 100 e...
SCEGLI LA TUA SQUADRA
My GazzettaPreferenze
La vittoria del Dygualdo: Sarri può osare più spesso il tridente
Fin qui alla ricerca dell'equilibrio, la Juventus può permettersi contro il 70-80 per cento...
juveNTUSSeguiSegui già
Dybala, l’arte nel sinistro (e non solo). Ecco le sue 10 perle in maglia Juve
Dieci per dieci. Dieci dipinti mancini per dimostrare quanto la Juve d’estate si...
Batistuta, un successo anche al cinema. “Soffro, ma Miha e Vialli indicano la via”
Presentato a Roma il docufilm sulla vita del bomber, in stampelle per un’operazione...
In auto a Roma con Bati: "Dzeko il mio erede? È pronto. E a Totti dico..."
Il bomber argentino è nella Capitale per la presentazione del suo docu-film...
EUROPA LEAGUESeguiSegui già
Inzaghi: "Gara importante e che tifo, il Celtic... Razzismo? Non ci saranno problemi"
Il tecnico dei biancocelesti indica la strada: “Non sarà una serata decisiva per la...
INTERSeguiSegui già
Fonseca show: tripletta e Dortmund battuto 4-1, l'Inter di Madonna fa tre su tre!
Nonostante le assenze di Esposito e Agoumé la Primavera nerazzurra dà spettacolo col...
Inter, niente cessioni eccellenti grazie a Gabigol, Joao Mario e... Icardi!
Funziona il sistema Marotta verso l’autofinanziamento: Conte ha già...
La nuova vita di Thohir: sarà ministro in Indonesia!
L’ex presidente dell’Inter entra a far parte del governo Widodo....
Martinez: "Fidatevi di Lukaku, numero 9 unico"
Il tecnico della squadra terza al Mondiale parla del bomber dell'Inter:...
MILANSeguiSegui già
Milan, il calendario fa paura: subito la Roma, ma pure Lazio e Juve
Pioli ha bisogno di tempo, ma le prossime sfide con le big incombono e l’attacco...
Milan, come ti ridisegna Pioli. E il WM torna di moda
La riscoperta di un modulo anni Trenta punta a valorizzare Bennacer e Calhanoglu
Galli: "Donnarumma via dal Milan? Diventerà il numero 1 al mondo"
L'ex portiere rossonero al Premio "Donna Sport" parla di Gigio. Ecco le sue...
Chi si rivede a Milanello! Pirlo a casa Pioli per l’allenamento dei rossoneri
Sui social del club lo scatto che ritrae l’ex centrocampista e Paolo...
LA SVOLTA DEL GENOASeguiSegui già
Thiago Motta: "Che onore tornare al Genoa da tecnico. Vi spiego cosa intendevo col 2-7-2..."
Presentato il nuovo allenatore: “Criscito e Schoene fondamentali, mi aspetto molto...
Idee e movimenti: il calcio libero di Thiago Motta, che pensa come Pep
Già in campo ragionava da grande allenatore, ora prova ad arricchire il...
Genoa, come funziona il... 2-7-2 di Thiago Motta? Ve lo facciamo vedere
L'insolito sistema di gioco teorizzato da Thiago Motta: ecco la possibile...
dal nostro NETWORK
Zamparini: “Cacciato come un lebbroso, ma voglio ancora bene al Palermo”
L’ex patron poi fa un augurio al club: “In futuro spero di poter tornare allo...
NAPOLISeguiSegui già
De Laurentiis boom: "Ibra a Napoli una suggestione? Semmai un desiderio"
Il presidente del club partenopeo apre all’arrivo dell’attaccante dei Los...
Disastro Napoli in Youth League! Il Salisburgo passeggia 7-2
Costanzo illude gli azzurri di Baronio in avvio di gara, poi è dominio...
De Laurentiis: "Mertens-Callejon? Se trovano chi li paga di più, possono andare"
Il presidente del Napoli Aurelio De Laurentiis nel giorno della sfida di...
GAZZAMONDO
Silenzio, Friburgo: i residenti chiedono quiete, niente gare serali nel nuovo stadio
Le proteste del quartiere di Mooswald impongono restrizioni severe alle attività nel nuovo...
Scariolo, un anello Nba è per sempre! Eccolo...
Il vice allenatore dei Toronto Raptors (e coach della Spagna campione del mondo) mostra solo...
champions leagueSeguiSegui già
Icardi: "A Parigi sono felice. Non sono il nuovo Matador, c’è già Cavani"
Momento magico per l’argentino ex Inter: “Cerco di dare il massimo per la...
Assurdo ad Atene: invasione con le spranghe in Olympiacos-Bayern
Alcuni ultrà greci hanno invaso il campo a una manciata di minuti dalla fine della gara...
SUPERCLASICO
E il super tifoso del River Adani impazzisce: "Vaaaamooos!"
Il River Plate soffre contro il Boca Juniors, ma conquista la finale di Copa Libertadores....
atalantaSeguiSegui già
Atalanta, malgrado i numeri imbarazzanti ci sono ancora delle speranze
Diversi record negativi per i ragazzi di Gasp, tra cui gli 11 gol subiti in 3 gare. Ma con 7...
Percassi: “Atalanta, che tifosi! Grazie a voi a Manchester abbiamo vinto”
Il patron nerazzurro non dimentica i sostenitori nerazzurri : “Avete...
Baby Atalanta show in casa del City: Ghislandi, Piccoli e Traore, ecco il "trio meraviglia"
Gli autori dei gol che hanno affondato il Manchester City in Youth League...
Pep: "Multare Foden per il rosso? Per come gioca dovrei pagarlo io..."
Le parole di Guardiola sul suo giocatore, espulso contro l'Atalanta
SERIE ASeguiSegui già
6 gol in 6 partite e rinnovo: Berardi prolunga col Sassuolo fino al 2024
L'attaccante prolunga per altri 4 anni, ha segnato 80 reti in 8 stagioni. Quest'anno è già...
motoriSeguiSegui già
Hamilton campione già in Messico? Più facile accada ad Austin
Il campione della Mercedes potrebbe conquistare il sesto titolo in base ad alcuni...
Rossi: "In Australia con fiducia, stiamo lavorando duro"
Il pesarese alla vigilia del weekend di Phillip Island: “La pista mi...
Simoncelli, 8 anni dopo la MotoGP non dimentica
Il 23 ottobre del 2011 lo sfortunato pilota italiano della Honda perdeva la...
GAZZETTA motori
Eicma 2019: tutte le novità dei brand presenti
I modelli attesi ad Eicma 2019, divisi per produttore
altri sport
Superlega: Civitanova non fa sconti, Sora piegata 3-0
I campioni d’Italia vincono facilmente nell’anticipo della 13a giornata. Leal...
gazzetta active
Le tapasciate sono per tutti, per chi corre e per chi cammina!
Le corsette della domenica sono gli eventi-simbolo del podismo amatoriale e si "corrono" in...
I PIÙ VISTI
Livorno-Pisa e il calcio ai pregiudizi: sabato la sfida tra ragazzi down
Sabato andrà in scena l’accesa sfida tra Livorno e Pisa, incontro valido per la nona...
fightingSeguiSegui già
Mondiali Giovanili in Cile, 11 azzurrini in gara: “I ragazzi sono al sicuro e concentrati”
Confermata la rassegna iridata che da domani prenderà luogo a Santiago del Cile: le...