Каталог монет и коллекционные монеты от Global Coins
Мы — проект Global Coins. Основная наша цель — помогать коллекционерам в составлении своих коллекций. Для этого мы
ищем для наших клиентов интересующие их монеты по всему миру, работаем с зарубежными аукционами, участвуем в различных
нумизматических ярмарках и встречах.
Наши основные правила — отличное состояние монет, рыночные цены, полная информация о монетах, качественные
изображения и индивидуальный подход к каждому клиенту.
Уже несколько лет мы занимаемся поиском и продажей монет. Одним из наших клиентов можете стать и вы.
Для начала, рекомендуем обратить внимание на разделы нашего магазина —
«Монеты»,
«Банкноты»,
«Подборки монет» и
«Аксессуары». Если вас интересует что-то другое, вы
всегда можете связаться с нами через раздел «Контакты» и
мы с радостью выполним все ваши заявки. Надеемся на долгое и плодотворное сотрудничество.