Рыбалка в октябре разнообразна и добычлива. Так как этот месяц - время перемен, которые происходят как в природе, так и в повадках многих видов рыб и в рыбалке. В это время опадает листва на деревьях, по утрам случаются первые заморозки. Нередки в это время года дожди и сильные ветры, которые осложняют рыбалку. В водоемах в это время опадают на дно водоросли, вода холодеет и становится прозрачнее. Рыбы постепенно начинают скатываться на глубину, к местам своих зимних стоянок. В таких местах и стоит искать рыбу в октябре.
Как известно, в середине осени особенно результативна рыбалка на спиннинг. Хищная рыба активизируется, иногда в октябрьские дни клев щуки перерастает в настоящий осенний жор.
С приходом октября малек отходит от берега, и следом за ним уходит в глубину и щука, окунь и судак. Хищник стоит в засадах на свалах, бровках, в глубоководном коряжнике. Самыми лучшими приманками для спиннинга в октябре становятся всевозможные джиговые приманки и воблеры с большим заглублением.
Щука в октябре
Важно при ловле щуки в октябре не мельчить с размером приманки - рыба набирает калории перед долгой зимовкой, а потому хищник выбирает добычу покрупнее. Подобрав приманку для щуки соответствующего размера, в октябре можно стать обладателем настоящего трофея!
В средней полосе России щука хорошо ловится осенью практически повсеместно, например, в Подмосковье на реке Ока нередки случаи поимки действительно трофейных экземпляров именно в октябре. Также рыболовами замечено, что щука в октябре может собираться в стаи. И тогда с одного места можно выловить до десятка и более хвостов.
Не менее удачна рыбалка на щуку в этот период с применением живцовых снастей – поплавочных удочек и кружков. Иногда в морозные дни второй половины октября рыбалка на эти снасти бывает более успешной, чем рыбалка на спиннинг - во время спиннинговой ловли обмерзают кольца и плетенка, что существенно осложняет рыбалку.
Окунь в октябре
Хорошо ловится в октябрьские дни и другая хищная рыба, в особенности окунь и судак. Окунь хорошо отзывается на небольшие воблеры, а также силиконовые приманки на разнесенном монтаже. Успешной бывает ловля окуня в отвес на вертикальную блесну, рыбалка поплавочной удочкой на малька. Для рыбалки следует выбирать береговые свалы и бровки, куда в октябре с похолоданием воды скатывается малек - обычная пища окуня.
Судак в октябре
Октябрь – самый удачный месяц для рыбалки на крупного судака. Судак в это время активен и берет на воблеры, силиконовые приманки, поролоновые рыбки, колеблющиеся блесны. Не случайно именно в октябре многие рыболовы отправляются за ним в Астраханскую область.
Успешно ловят октябрьского судака на Нижней Волге как спиннингом, так и троллингом на глубоководные воблеры. В это время он охотится на глубоких ямах, а также вблизи различных водных сооружений, таких как мосты и переправы. Обязательно при ловле судака в октябре проверять глубоководные бровки и свалы в русло, обращать внимание на участки с неровным дном, корягами и другими препятствиями.
Налим в октябре
В средней полосе России, на севере и в Сибири в октябре начинается очень успешная рыбалка на налима. Этот холодолюбивый хищник с похолоданием воды пробуждается от спячки и начинает активно питаться и клевать.
Налима ловят донными удочками и поставушками, выискивая места его стоянок и троп - мест обитания, которые находятся под крутыми подмытыми берегами с коряжником, на бровках, в тихих глубоких местах, граничащих с течением. Для наживки на налима в октябре используют пучок червей, живцов (пескарей, ершей, плотвичек и т.д.), а также кусочки этих рыб. Иногда налим предпочитает клевать на кусочки куриной печени и легкого, куриные потроха. Классическая рыбалка на налима в октябре проходит ночью, рыболовы наживляют и забрасывают снасти с вечера в наиболее перспективных местах.
Сом в октябре
Некоторые виды рыб с началом октября сбавляют свою активность, готовясь к долгой зимовке. Гораздо хуже в это время ловятся голавль, язь, уходит на ямы и перестает ловиться сом. Хотя случается, что в тихие теплые октябрьские дни сом проявляет кратковременную активность, и может попасться на снасти спиннингистов, которые в это время на ямах ловят судака и щук. Бывали случаи поимки трофейных сомов в октябре на Нижней Волге и Дону.
Белая рыба в октябре
На поплавочные и донные снасти в октябре хорошо ловятся плотва, густера, красноперка, уклейка и другая мирная рыба. Для поиска белый рыбы в этот период на реках и озерах следует выбирать участки, где глубина начинается сразу от берега. Растительные насадки по белой рыбе в октябре работают хуже, чем еще месяц назад, поэтому для ловли густеры и плотвы нужно использовать червей, опарышей, мотыля и другую насадку животного происхождения.
Рыбалка на белую рыбу в октябре будет гораздо эффективнее с применением прикормки. Только она должна быть менее калорийной и обязательно содержать животные компоненты. Не следует в октябре добавлять в прикормку очень много пахучих ароматизаторов, так как в холодной воде резкие запахи могут отпугнуть рыбу. Гораздо лучше добавить в прикормку небольшими порциями кормового мотыля, опарыша, кастера (окуклившегося опарыша), а также резаных червей.
Лещ в октябре
Очень интересной в октябре может стать ловля леща на фидер. Для этого рыболову нужно знать места, где кучкуется эта рыба, собираясь на зимовку. Это входы и выходы из ям, а также свалы в речное русло.
Привлечь леща при ловле на фидер к месту ловли в это время осени можно только прикормкой с добавлением животных компонентов, а для успешной ловли нужно использовать максимально тонкие и деликатные снасти. Так как октябрьский лещ при ловле на фидер очень аккуратно берет наживку на крючке, увидеть осторожную поклевку очень трудно.
Карась, карп и сазан в октябре
С каждым днем октября все хуже ловятся карась и карп в прудах и озерах. В южных регионах в теплые, солнечные и безветренные октябрьские дни эти рыбы еще могут проявлять активность, радуя рыболовов хорошим клевом, например, на Кубани, в Ростовской и Астраханской областях. А вот в средней полосе России, и тем более на Севере и в Сибири, чем холоднее становится в октябре погода, тем меньше шансов поймать карася, карпа и сазана.
Но бывают и исключения. Так, в перенаселенных водоемах мелкого карасика можно успешно ловить даже в октябре. Он остается активным весь месяц вплоть до наступления ледостава. А если в октябре водоемы рано покроются льдом, но морозы не будут сильными, можно поймать карася и на зимние удочки.
Первый лед в октябре
В северных регионах и в Сибири уже к концу октября на озерах и небольших реках может установиться ледовый покров, и начинается рыбалка из-подо льда. Главными объектами подледной рыбалки в октябре становятся окунь, щука, плотва. На непроточных водоемах сразу после ледостава в наблюдается хороший клев ротана. А через несколько дней пос