TEMAT TYGODNIA
Nadchodzące zmiany na liście leków refundowanych ucieszą cukrzyków. Resort zdrowia ogłosił, iż dopłatą objęte zostaną flozyny. O zwiększenie finansowej dostępności do tej nowoczesnej grupy leków od dawna wnioskowały stowarzyszenia diabetyków. Wyjaśniamy, dlaczego flozyny są tak szczególne, kto skorzysta ze zniżki oraz jakie jeszcze nowości zaplanowano dla chorych na cukrzycę od 1 listopada 2019 roku.
Pytania, na które ostatnio odpowiedzieli farmaceuci:
Czy w którejś z aptek dostanę lek Ranigast?
Czy w Niemczech można kupić Jodid bez recepty?
Czy Sinemet CR 200/50 wróci do produkcji?
Czy dostanę lek Xigduo i jaka jest jego cena?
Kiedy w sprzedaży pojawi się lek Hitoff 0,18 mg?
Czy dostanę lek Victoza? Jaka jest jego cena?
Potrzebujesz recepty? Odczuwasz niepokojące objawy? Teraz możesz odbyć konsultację z lekarzem nie wychodząc z domu.
Tylko 59,00 zł za konsultację z lekarzem ogólnym. A także 25 innych specjalizacji.
Zajmujesz się zawodowo farmacją? Sprawdź statystyki na podstawie szacunkowych danych GdziePoLek.
Według kategorii ATC, na przykład: Krążenie i krew (B), Układ oddechowy (R), i inne.
Według producentów, na przykład Aflofarm, Polpharma, USP Zdrowie, Solgar.
Według kategorii produktów, na przykład Leki na potencję bez recepty.
Jesteśmy otwarci na współpracę z wszystkimi aptekami. Jeśli Twoja apteka nie jest jeszcze zintegrowana, dołącz do nas.
Apteki w największych miastach: Warszawa (całodobowe), Katowice (całodobowe), Białystok (całodobowe), Częstochowa (całodobowe), Kraków (całodobowe).
Największe sieci aptek: Dbam o Zdrowie (770 aptek), Dr.Max (357), Apteki CEF@RM 36,6 (226), Gemini (156), Apteka ZiKO (104).
Produkty: Ibuprom, Ketonal Active, Nurofen Plus.
Na blogu Gdzie po lek piszemy o aptekach, startupach, rynku farmaceutycznym.
Ostatnie artykuły:
Czy nowoczesne leczenie cukrzycy flozynami będzie refundowane?
Dwa miesiące po kryzysie lekowym: czy leki wróciły do aptek?