Sua equipe docente tem tempo para se dedicar ao que realmente importa?
36%
do tempo dos(as) professores(as) é gasto com atividades extraclasse como a correção de tarefas e a montagem de provas.
Podemos te ajudar a mapear desafios e oportunidades para sua escola!
Nossa missão é empoderar escolas, educadores, famílias e estudantes para colaborarem para potencializar o aprendizado.
Conte mais sobre você, assim poderemos
te ajudar a encontrar o que procura:
Quero entender como a Geekie pode apoiar o(a) estudante por quem sou responsável.
Quero me preparar para o Enem e vestibulares estudando com o Geekie Games.
Estou dando uma passadinha para conhecer mais sobre a Geekie.