Gee Test
Инструмент для подготовки к тестам.
Создан, чтобы помогать.
Свежие новости
Готовимся к аккредитации по специальности Сестринское дело
Дорогие друзья! На сайт и в приложение добавлены аккредитационные тесты по специальности Сестринское дело.
Новые тесты по медицине
Дорогие друзья! На сайт и в приложение добавлены ещё два теста по медицине.
Возвращение приложения!
Дорогие друзья! С радостью сообщаю, что приложение Gee Test снова доступно для скачивания на Google Play.
Популярные тесты
Педиатрия27868 тестированийОрфография13508 тестированийТеория государства и права11739 тестированийАкушерство7927 тестированийПервичная аккредитация по специальности лечебное дело (2017)7650 тестированийЛитература7574 тестированияИстория России7026 тестированийОфтальмология6468 тестированийОсновные понятия педагогики6412 тестированийПсихиатрия5663 тестированияАккредитационные тесты по специальности Сестринское дело4532 тестированияПравоведение4432 тестирования