Serwis informacyjny
-
Aktualności Nie przeoczcie
Przygotowujemy się do wyłączenia obsługi protokołu SSLv3
17 października 2019 r. wyłączymy obsługę protokołu SSLv3 dla wszystkich naszych serwerów, urządzeń i aplikacji.
30.9.2019
-
Aktualności
Geis PL w nowej lokalizacji Grodzisk Mazowiecki
Obecnie modernizuje i przenosi terminale dystrybucyjne w Bydgoszczy i Szczecinie, a w czwartym kwartale br. rozpoczyna działalność terminalu Cross-Dock w dystrybucyjnym parku w Grodzisku Mazowieckim niedaleko Warszawy.
30.7.2019
Pracuj dla nas
Jesteśmy wiodącym graczem na rynku w dziedzinie logistyki i usług transportowych. Spójrz na wolne stanowiska.