Just nu har vi kampanj på utvalda skjortor från Strömberg Collection - Köp två betala för en. Gäller så långt lagret räcker!
Ge dina uttjänta textilier nytt liv i ett klimatsmart kretslopp! Nu har du en möjlighet att göra plats i garderoben inför din shoppingresa till Ullared, samtidigt som du hjälper människor i utsatta delar av världen att få bättre sjukvård.
Ladda för Fars Dag på söndag 10 november! Ett perfekt tillfälle att fira alla pappor och fantastiska fadersfigurer i vår närhet. Vi hjälper dig med tips och presentidéer!
Halloween närmar sig och det är läge att bunkra upp med dekoration, dukning, godis och maskeradkläder. Vi visar hur du skapar årets läskigaste fest!
Slim fit, curved eller push up? Vi har samlat damavdelningens sex populäraste jeansmodeller och skapat en guide som hjälper dig att hitta rätt i denimdjungeln.
Håll värmen och pricka av hösttrenderna på en och samma gång! Vi tipsar om höstens värmande accessoarer som just nu väntar i varuhuset.
Dressade outfits, funktionella jackor och accessoarer som sätter stilen. Vi visar säsongens modenyheter och hur du bär dem bäst!
Äntligen höst! Årets mysigaste årstid är här och när höstmörkret faller blir ljuset inomhus extra viktigt. Vi tipsar om de snyggaste lamporna i varuhuset just nu.
Hösten är här och vi laddat upp med coola modeplagg, funktionella ytterplagg och värmande accessoarer för barn i alla åldrar. Spana in säsongens nyheter och hur du matchar dem!
Under perioden 30 september till 31 december 2019 har alla våra Shoppingkortskunder möjlighet att skjuta upp betalningen i upp till 120 dagar utan ränta. Vi ger även nya kortkunder 200 kr i bonus när ni tecknar kortet.
Succén är tillbaka – den 24 januari 2020 är det premiär för Ullared Krogshow!
Shoppingtips direkt från varuhuset! Klicka dig vidare för mer Inspiration.
Gekås Ullared inleder höstens högsäsong med rekordförsäljning! Lördag 19 oktober handlade varuhusets kunder för otroliga 40,5 miljoner kronor under en dag.
Gekås Ullareds första designsamarbete med fotbollsikonen Glenn Strömberg blev en fantastisk försäljningssuccé. Nu släpps höstens herrmodekollektion i varuhuset!
Gekås Ullared rustar för högsäsong och presenterar förlängda öppettider och ett rekordstort varuhus.
Glenn Strömbergs klädkollektion för Gekås Ullared blev en av vårens stora succéer. Nu fortsätter designsamarbetet med en ny spännande höstkollektion som ”Il Capitano” satt sin prägel på.
Tisdagen 30 juli blev en riktig rekorddag för Gekås Ullared som noterade ett nytt besöksrekord I Ullared. Det nya besöksrekordet är 29 200 besökare på en och samma dag. Gekås totala försäljning i juli landade på 670 miljoner kronor, vilket innebär 55 miljoner mer än juli 2018.
Hungrig efter shoppingdagen och sugen på god mat och läskande dryck i mysig miljö? Då är Hotellrestaurangen bästa valet. Här…
På Gekås Ullared fortsätter högkonjunkturen. Hittills i år har företaget anställt 470 medarbetare till verksamheten, men till höstens shoppingsäsong behöver ytterligare 450 medarbetare anställas.
Vi använder cookies för att göra din upplevelse så bra som möjligt. Genom att använda denna sida samtycker du till vår cookiepolicy.