Genaxxon bioscience - Ihr Erfolg ist unser Ziel!
Highlights von Genaxxon sind qPCR, Mastermixe, PCR Reagenzien und Kits, DNA/RNA Reinigungs Kits sowie CRISPR/Cas9 Proteine und Reagenzien.
NEU: Unsere lyophilisierten Real Time PCR Mastermixe LyoMix > und LyoBalls >, die ohne Kühlung für mindestens 2 Jahre stabil sind!
Speziell für CRISPR/Cas9 vermitteltes genome editing bietet Genaxxon das Transfektionsreagenz CRISPRFect E (P2002.0035) > mit einem für die CRISPR/Cas9 Klonierung optimierten Transfektionsprotokoll zur schnellen, einfachen und effizienten Klonierung von HEK-Zellen an. Zusätzlich können unsere Kunden auch das Cas9 Protein > von Genaxxon beziehen. In unserem Blog > zur CRISPR/Cas9 Thematik können Sie weitere Informationen hierzu finden.
Weitere Highlights von Genaxxon: Green- qPCR Mastermixe bzw. die Probe-qPCR Mastermixe >, die speziell auf Sonden wie Taqman®, molecular Beacons oder Scorpions® optimiert sind. Beide Arten von Mastermixen sind auf qPCR-Geräte von Marktführern wie Roche (LightCycler® 480), Qiagen (Rotor-Gene®), LifeTechnologies (StepOnePlus®) und Agilent (Mx3005P®) angepasst und optimiert.
Unser Fokus liegt auf der PCR > und qPCR / RealTime PCR > sowie auf der DNA- und RNA-Reinigung > mit speziellen Kits und Einzelsäulchen. Dies hat dazu geführt, dass wir in der Lage waren, neue Produkte und Weiterentwicklungen auf den Markt zu bringen wie die neueste Entwicklung, unsere LyoBalls >, bzw. den LyoMix > eine lyophilisierte Version von qPCR Mastermixe, die ungekühlt mindestens 2 Jahre lang haltbar sind. Oder unsere älteren und bewährten Entwicklungen im Bereich DNA Polymerasen >, wie unsere ReproFast >, ReproHot > und ExactRun >. Alle proofreading DNA-Polymerasen mit sehr hohen Amplifikationsraten, die Polymerasen wie der Phusion® oder der KOD-Polymerase (Vent®) entsprechen. Zusätzlich wurden von uns PCR Mastermixe > mit rotem Farbstoff (RedMasterMix >) entwickelt, die es ermöglichen, die einzelnen Pipettierschritte einfacher zu verfolgen.
Aus unserem umfangreichen Angebot an DNA- und RNA Reinigungskits stechen vor allem unsere Kits zur Isolation von DNA aus Tissue > oder Blut >, bzw. die Kits für die Aufreinigung von RNA > heraus. Hiervon können wir auch entsprechende High-Throughput-Kits anbieten, die auf Robotersysteme ausgelegt sind und unseren Kunden eine einfache Methode zur schnellen und effizienten Reinigung vieler Proben erlaubt.
Wichtige Teile unseres Serviceangebotes sind die Peptidsynthese >, die Aminosäureanalyse > aus verschiedensten Probenmaterialien und die chemische Synthese auf Kundenwunsch. Unser umfangreiches Wissen im Bereich der Peptidchemie und der chemischen Synthese sowie viele erfolgreich abgeschlossene Projekte haben dazu geführt, dass wir viele unserer Kundenwünsche nach speziellen chemischen Verbindungen erfüllen konnten.
PRODUKTE
Benötigen Sie Kits, Reagenzien oder Puffersubstanzen?
Genaxxon bioscience bietet Ihnen alles, was Sie benötigen.
Einige unserer Highlights sind:
- qPCR (RealTime) Mastermixe mit und ohne Fluoreszenzfarbstoff >
- DNA-Polymerasen (Hotstart - Proofreading - Standard)
- DNA-Reinigungskits > • Spezial- und Standardagarosen >
- Proteinase K > • Fertigpuffer > • etc …
bioscience SERVICE
Genaxxon bioscience bietet:
- Peptid- und chemische Synthesen >
- Aminosäureanalysen > aus unterschiedlichsten Probenmaterialien
- Proteinmodifikationen > wie die Biotinylierung oder die Markierung mit einem Fluoreszenzfarbstoff
LÖSUNGEN
Als ein B2B-Anbieter ist es seit nunmehr 15 Jahren unser Ziel, unseren Kunden ein umfassendes Spektrum an molekularbiologischen und zellbiologischen Produkten und Services anzubieten, um damit die tägliche Arbeit zu erleichtern und effizienter zu gestalten. Daneben liefert Genaxxon nicht nur Produkte, sondern auch Lösungsansätze für Probleme bzw. Projekte von Wissenschaftlern aus dem molekularbiologischen und zellbiologischen Bereich.
Wenn unsere Kunden einen Engpass in ihrer Forschungskapazität haben, kann Genaxxon Teile oder ein ganzes Projekt übernehmen und es dem Kunden dadurch ermöglichen, schneller ans Ziel zu gelangen.
- Wenn unsere Kunden nicht wissen, wo oder wie ein spezielles Produkt zu beziehen ist, wird Genaxxon eine Quelle für das Produkt suchen und finden.
- Wenn Sie spezielle Chemikalien benötigen, fragen Sie uns. Wir sind eventuell in der Lage, das Produkt zu synthetisieren.
Werde Teil des Genaxxon bioscience Netzwerks!
GENAXXON bioscience
HIGHLIGHTS
qPCR (RealTime) Mastermixe
mit und ohne Fluoreszenzfarbstoff
DNA-Polymerasen
(Hotstart – Proofreading – Standard)
Transfektionsreagenzien
DNA-Reinigungskits
Spezial- und
Standardagarosen
Zytokine • Puffer • Fertigpuffer