Entdecken Sie Generali
- Tip&Tat Hotline
Für Tip&Tat Kunden 24h für Sie da.
0800/20 444 00
- Persönliche Beratung
Individuelle und kompetente persönliche Beratung
- Online Schadensmeldung
Melden Sie uns hier schnell und einfach online Ihre Schäden
- Prämie online berechnen
Berechnen Sie Ihre Generali Versicherungsprämie ab sofort online.
- Generali Kundenportal
Einfach. Innovativ. Sicher. Testen Sie noch heute das neue Kundenportal!
- WE CARE LIFE Blog
Holen Sie sich aktuelle Tipps rund um Ihre Gesundheit, Ernährung und Fitness.
Zu Ihrer nächsten Generali-Geschäftsstelle
Bitte auf Ihr Bundesland klicken, Ort oder Ihre Postleitzahl eingeben und Ihre nächstgelegene Geschäftsstelle finden: