СОЦИАЛЬНАЯ БИЗНЕС-СЕТЬ & РЕКЛАМНАЯ ПЛОЩАДКА & BUX & Е-МЕЙЛ РАССЫЛКИ
-
41854
-
1
-
11
-
19965490
-
225
-
1082960.71
ПРИВИЛЕГИРОВАННЫЕ УЧАСТНИКИ GENERATOR TRAFFIC
GENERATOR TRAFFIC
-
СОЦИАЛЬНАЯ
БИЗНЕС-СЕТЬ
-
Создавайте свои бесплатные бизнес-визитки, добавляйте в
партнеры других участников, делитесь в ними своими проектами в
ленте новостей. Примеры визиток
-
КОНСТРУКТОР
САЙТОВ
-
Это возможность создать неограниченное количество сайтов или
страниц захвата, без рекламы и авторских ярлыков
-
МОЩНАЯ РЕКЛАМНАЯ
ПЛОЩАДКА
-
Загрузите свою рекламу и получайте много новых просмотров.
Используйте платные и бесплатные рекламные инструменты, для
повышения эффективности своей рекламы в сотни раз
-
БОНУСНАЯ
ПРОГРАММА
ПООЩРЕНИЯ
-
Это простая и выгодная партнерская программа, с широкими
возможностями, привилегиями и статусами. Подробности участия
-
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ
ИСТОЧНИК
ДОХОДА
-
Смотрите платную рекламу и выполняйте платные задания, другие
участники готовы вам перечислять вознаграждение на личный
счет. Обменивайте бонусные жетоны на реальные деньги
- СЕРВИС Е-МЕЙЛ РАССЫЛОК
-
Делайте е-мейл рассылки по базам ваших клиентов без ограничений,
тарифов и дополнительной платы за каждое письмо.
Все уже входит в подарочный пакет рекламы для VIP
НОВОСТИ GENERATOR TRAFFIC
-
Хорошие новости и обновления Генератор трафика 20.10.19
- Опубликовано 20.10.2019 11:26
-
Распродажа привилегированных статусов на на 71 день по себестоимости...
- Опубликовано 19.10.2019 10:29
-
Раздаем статус VIP+ сразу на 3 месяца!
- Опубликовано 12.10.2019 11:30
-
Хорошие новости и обновления GT: годовые статусы, доступ Free к визитками и др....
- Опубликовано 09.10.2019 17:59
-
Распродажа статуса Premium - скидка 300 рублей!
- Опубликовано 05.10.2019 11:13
ПЛАТНАЯ РЕКЛАМА: ДЕНЕЖНЫЕ ССЫЛКИ
ПЛАТНАЯ РЕКЛАМА: ДЕНЕЖНЫЕ TURBOССЫЛКИ
ПЛАТНАЯ РЕКЛАМА: ДЕНЕЖНЫЕ YOUTUBEССЫЛКИ
ПЛАТНАЯ РЕКЛАМА: ДЕНЕЖНЫЕ TURBOБАННЕРЫ
|
|
|
|
|
РЕГИСТРАЦИЯ В GENERATOR TRAFFIC
Вас пригласил в сообщество участник: generatort
СООБЩЕНИЕ В ТЕХ
ПОДДЕРЖКУ
ВХОД В ЛИЧНЫЙ
КАБИНЕТ
ВОССТАНОВЛЕНИЕ
ПАРОЛЯ
Для восстановления пароля,
перейдите по ссылке в e-mail и в
личном кабинете измените пароль в
разделе Настройки профиля
Правила
Уважаемый пользователь! Если вы регистрируетесь на данной странице, заходите в свой личный кабинет, загружаете или копируете любой размещенный в нем контент, то этим вы автоматически подтверждаете свое согласие с данным Договором оферты и правилами участия в проекте
ДОГОВОР ОФЕРТЫ МЕЖДУ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ САЙТА
«ГЕНЕРАТОР ТРАФИКА» И АДМИНИСТРАЦИЕЙ
Настоящий Договор оферты (далее «Соглашение») регулирует отношения между администрацией сайта, размещенного по адресу http://generatort.com, в лице Директора компании «Генератор трафика» Левдикова Вячеслава Валерьевича (ИНН 511001829434; ОРГНИП 316519000056134), именуемого в дальнейшем «Администрация», и Пользователем сайта (далее «Пользователь»), а также устанавливает правила и условия использования Пользователем данного сайта и его функционала.
1. Термины, используемые в настоящем Соглашении
1.1. Сообщество — сообщество, известное под именем «Генератор трафика», размещенное на сайте в сети Интернет по адресу: www.generatort.com, далее Сайт и доступное Пользователю через Сайт, мобильную версию Сайта, приложения и иные ресурсы, совокупность следующих результатов интеллектуальной деятельности:
1) программы для ЭВМ, и порождаемые ей аудиовизуальные отображения (включая входящие в ее состав графические изображения и пользовательский интерфейс) позволяющей Пользователям при наличии доступа во всемирную сеть Интернет создавать Персональный кабинет (ПК), размещать, копировать и загружать на личный ПК фотографии и иной Контент, пользоваться иными доступными на Сайте функциями;
2) базы данных в форме совокупности информации и Контента, размещенных Администрацией и Пользователями на Сайте, в том числе, при создании и заполнении Персональной страницы или через Персональный кабинет;
Оперирование и обслуживание сайта, включая предоставление к нему доступа, а также техническое и организационное сопровождение, осуществляется исключительно Администрацией на безвозмездной основе. Участие Пользователей в Сообществе происходит в интерактивном (онлайн) режиме посредством подключения Пользователя через всемирную сеть Интернет к Сайту. Администрация является обладателем необходимого объема прав на Сообщество, как программу для ЭВМ и на все составляющие ее части, взятые как в отдельности, так и в совокупности, а также порождаемые ею аудиовизуальные элементы, за исключением Контента, не размещенного в Сообществе Администрацией, права на элементы которого могут принадлежать третьим лицам. Пользователь вправе осуществлять использование, оперирование и распространение Сообщества на соответствующих территориях, где он обеспечивает ее использование, оперирование и распространение.
1.2. Администрация компании «Генератор трафика», является владельцем данного сайта и предоставляет право использования Сообщества, как программы для ЭВМ, а также доступ Пользователей к Сообществу и к ее Дополнительному функционалу.
1.3. Пользователь — физическое лицо, являющееся участником Сообщества и которому в соответствии с настоящим Соглашением, предоставляется право на использование Сообщества в предусмотренных настоящим Соглашением пределах.
1.4. Контент – размещенные на сайте персональные данные, элементы дизайна, иллюстрации, графические изображения, фотографии, скрипты, тексты, видео, музыка, звуки и другие объекты, являющиеся результатом интеллектуальной деятельности или не являющиеся таковыми, права на которые принадлежат Администрации, Пользователю или иным лицам.
1.5. Приложения – размещенные в Сообществе Администрацией или с ее согласия третьими лицами, программы для ЭВМ (игры, электронные сервисы и другие коды) или их элементы, которые могут использоваться Пользователем дополнительно к основным функциям Сообщества по созданию Персональной страницы, обмену Личными сообщениями с другими Пользователями, поиску информации о других Пользователях, размещению, копированию и загрузке Контента и т.п.
Использование Пользователем Приложений не является условием для использования основных функций Сообщества.
1.6. Персональная страница – раздел сайта, содержащий часть размещаемой в Аккаунте Пользователя информации (в том числе, по желанию фотографии Пользователя, сведения о себе, персональные данные и прочее), доступной для ознакомления иным Пользователям.
1.7. Аккаунт Пользователя (Аккаунт) – учетная запись Пользователя, создаваемая в момент регистрации в Сообществе, позволяющая Администрации идентифицировать (авторизовать) каждого Пользователя посредством уникального логина и пароля. Логин и пароль для доступа к Аккаунту определяются Пользователем самостоятельно при регистрации в Сообществе и могут быть изменены им в порядке, описанном в настоящем Соглашении.
1.8. Личные сообщения – электронные сообщения, передаваемые одним Пользователем другому и недоступные для ознакомления иным лицам, отправка и получение которых осуществляется с использованием Персональной страницы Пользователя.
1.9. Дополнительный функционал Сообщества – дополнительные функциональные (программные) возможности Сообщества, участие или использование дополнительных элементов в определенных играх, входящих в состав Приложений и т. д., право использования которых предоставляются Пользователю на платной основе, размер и условия внесения которой определены настоящим Соглашением и соответствующими разделами Сайта.
1.10. Единица измерения прав использования Дополнительного функционала Сообщества (Единицы измерения прав) – условная единица (универсальный бонусный жетон GT), зачисляемая Пользователю на личный счет в кабинете и определяющая объем прав использования Дополнительного платного функционала Сообщества.
2. Условия присоединения к настоящему Соглашению
Перед тем как начать использование Сообщества, Пользователь обязан ознакомиться с настоящим Соглашением, а также со всеми применимыми в Сообществе правилами и иными документами, которые размещены в соответствующих разделах Сообщества/на сайте.
После заполнения обязательных полей и ознакомления с Соглашением, Пользователь присоединяется (принимает) настоящее Соглашение, путем нажатия кнопки «Зарегистрироваться» или аналогичной, что по смыслу ст.ст. 435 и 438 Гражданского кодекса РФ является принятием (акцептом) оферты Администрации, а равно заключением договора, порождающего у Пользователя обязанности соблюдать условия Соглашения, в том числе применимых в Сообществе правил.
Фактическое использование Сообщества без регистрации Аккаунта, в форме и в объеме доступном без регистрации, также является акцептом настоящего Соглашения.
После прохождения регистрации пользователь вправе получить доступ к дополнительному функционалу Сообщества.
3. Предмет Соглашения
По настоящему Соглашению Администрации предоставляет Пользователю право использования Сообщества как программного обеспечения и базы данных, в том числе, доступ к основным функциям Сообщества и размещенной в нем информации, а также к Дополнительному платному функционалу Сообщества, в пределах, определенных настоящим Соглашением.
Право использования Сообщества, за исключением ее Дополнительного функционала, предоставляется Пользователю бесплатно.
Право использования Дополнительного функционала Сообщества считается предоставленным Пользователю в момент отражения Единиц измерения прав (бонусных жетонов GT0 на личном счету Пользователя. Дальнейшее использование Лицензиатом Единиц измерения прав осуществляется исключительно в рамках Сообщества, не порождает у Администрации ответственности за их использование/неиспользование и не может являться предметом судебной защиты.
Приобретение прав использования Дополнительного платного функционала Сообщества и их оплата не являются необходимым условием присутствия Пользователя в Сообществе, либо получения прав использования Сообщества в целом. Права использования Дополнительного функционала Сообщества предоставляются по запросу и желанию Пользователя.
4. Пределы использования Сообщества, включая Дополнительный функционал
4.1. Пользователь вправе использовать Сообщество, включая ее Дополнительный функционал следующими способами:
4.1.1. использовать функционал Сообщества, в том числе, участвовать в формировании Сообщества путем создания Аккаунта и Персональной страницы и изменять содержание Сообщества в ходе такого участия посредством размещения и обработки информации и Контента, взаимодействия с другими Пользователями с соблюдением предусмотренных настоящим Соглашением правил;
4.1.2. воспроизводить элементы Сообщества, включая Дополнительный функционал, в виде размещенной в ней информации и Контента для личного использования посредством копирования в память своего персонального компьютера и/или мобильного устройства (скачивания). В том случае, если элементы Контента являются объектом авторских прав или личными изображениями (фотографиями) других Пользователей или третьих лиц, Пользователь при таком их воспроизведении обязан дополнительно получать согласие таких лиц на такое воспроизведение;
4.1.3. при условии оплаты соответствующего объема прав использования Дополнительного функционала Сообщества в соответствии с настоящим Соглашением использовать Дополнительный функционал Сообщества
4.1.4. учет, отражение и порядок списания Единиц измерения прав (бонусных жетонов GT) на Аккаунте Пользователя:
- пополнение бонусных жетонов GT осуществляется с помощью дополнительного защищенного программного кода Яндекс Касса после выбора одного из доступных способов пополнения
- начисление бонусных жетонов на личный счет пользователя происходит в течении 10-30 сек
- учет использования бонусных жетонов Пользователь может отслеживать в разделе Финансовые операции
4.2. Пользователю запрещено:
4.2.1. воспроизводить, распространять, перерабатывать в коммерческих или некоммерческих целях элементы Сообщества, являющиеся объектом авторских прав Администрации, других Пользователей или третьих лиц, при отсутствии разрешения соответствующих правообладателей на совершение данных действий;
4.2.2. без согласия с Администрацией воспроизводить элементы дизайна или пользовательского интерфейса Сообщества при создании сайтов или ведении любой коммерческой деятельности во всемирной сети Интернет или вне ее;
4.2.3. распространять вне Сообщества в коммерческих или некоммерческих целях аудиовизуальные отображения и учетные данные других Лицензиатов, присутствующие в Сообществе, без согласия этих Пользователей;
4.2.4. передавать предоставленные Пользователю права использования Сообщества и/или ее Дополнительного функционала другим Пользователям или третьим лицам посредством заключения договора или иным способом;
4.2.5 создавать на свое имя более одного аккаунта для и использовать его
4.2.5. нарушать закрепленные в настоящем Соглашении (раздел 5) правила использования Сообщества.
5. Правила использования Сообщества
5.1. Для полноценного использования Сообщества Пользователь создает Аккаунт.
При регистрации Аккаунта Пользователь заполняет регистрационную форму. Для входа в Сообщество Пользователя формируются уникальные авторизационные данные – логин и пароль, которые являются конфиденциальной информацией и не подлежат разглашению, за исключением случаев, предусмотренных действующим законодательством и/или настоящим Соглашением. Риск осуществления мошеннических и иных неправомерных действий с Аккаунтом Пользователя в связи с утратой пароля несет Пользователь. Пользователю рекомендуется выбирать пароль достаточной сложности, чтобы избежать возможность его подбора третьими лицами.
5.2. Учетные данные Пользователя, указанные им при регистрации, отражаются в Аккаунте и на Персональной странице (далее по тексту – учетные данные), обрабатываются Администрацией в целях надлежащего исполнения настоящего Соглашения, предоставления таргетированной рекламы, рекламной и новостной рассылки, оказания услуг, реализации партнерских программ или усовершенствования функций Сообщества
Осуществляя регистрационные действия и вход в личный кабинет Пользователь добровольно дает согласие Администрации на обработку своих персональных данных, а также на программную обработку файлов «cookies» алгоритмами сайта компании «Генератор трафика»
5.3. Акцептуя настоящее Соглашение и размещая данные в Аккаунте, Пользователь выражает свое согласие на обработку оставленных Пользователем в Сообществе учетных данных Администрации, на отражение учетных данных на Персональной странице Пользователя, а также на то, что отражаемые на открытой Персональной странице учетные данные общедоступны.
Цель обработки учетных данных Пользователя заключается в определении функций Сообщества, потенциально интересных Пользователю, предложения ему использовать эти функции, проведении рекламных кампаний, предоставлении таргетированной рекламы, оказания Пользователю услуг, проведении статистических исследований и анализа полученных статистических данных, осуществлении иных действий, описанных в настоящем Соглашении и соответствующих разделах Сообщества.
Обработка учетных данных Пользователем осуществляется в течение всего периода времени с момента регистрации Аккаунта Пользователя и до момента его удаления, если иное не предусмотрено действующим законодательством.
Пользователь соглашается с тем, что Администрация в процессе обработки учетных данных имеет право осуществлять с учетными данными следующие действия: сбор, систематизацию, накопление, хранение, использование, передачу третьим лицам (в том числе передачу обезличенных статистических данных), уничтожение и иные необходимые права для целей исполнения настоящего Соглашения и выполнения функций Сообщества.
Пользователь соглашается, что учетные данные также могут быть переданы третьим лицам в случаях, предусмотренных применимым законодательством, а также для защиты прав и интересов Пользователя, Администрации и третьих лиц в целях выявления, расследования и пресечения противоправных действий.
Размещая информацию в Сообществе, в том числе учетные и иные данные, Пользователь соглашается, что такая информация может быть доступна другим пользователям сети Интернет с учетом существующего функционала Сообщества (который может изменяться время от времени Администрацией), а также что Администрация может ограничивать использование третьими лицами информации из Сообщества, в том числе в коммерческих целях. Использование информации Пользователем определяется настоящим Соглашением.
5.4. После регистрации Аккаунта Пользователь вправе осуществлять наполнение Аккаунта, Персональной страницы и других элементов Сообщества Контентом, добавлять фотографии и иные материалы в соответствии с предоставленным функционалом и пользоваться иными функциями, предоставленными Администрацией при использовании Сообщества при условии соблюдения настоящего Соглашения.
5.5. Пользователь осознает и соглашается, что размещаемые в Аккаунте Пользователя информация и учетные данные доступны для ознакомления иным Пользователям через Персональную или другие страницы Пользователя, если доступ к ним не ограничен самим Пользователем в пределах функциональных возможностей Сообщества.
5.6. Вход в Сообщества Пользователем, ранее зарегистрировавшим Аккаунт, осуществляется каждый раз путем прохождения процедуры авторизации – введения логина и пароля Пользователя, перехода по гиперссылке, полученной по электронной почте, в результате автоматической авторизации с использованием технологии cookies и иными доступными и разрешенными Администрацией способами.
5.7. Лицо, авторизовавшееся в Сообществе, считается надлежащим владельцем Аккаунта Пользователя, доступ к использованию и управлению которого были получены в результате такой авторизации.
5.8. При использовании Пользователем Сообщества может применяться технология cookies в целях автоматической авторизации Пользователя в Сообществе, а также для сбора статистических данных, в частности о посещаемости Сообщества.
5.9. Пользователь вправе ограничить или запретить использование технологии cookies путем применения соответствующих настроек браузера.
5.10. При невозможности совершения авторизации в связи с утратой пароля, блокировкой Аккаунта, и по иным причинам, Пользователь вправе обратиться в службу поддержки Администрации, либо следовать инструкциям, размещенным в разделе «Помощь» и иных разделах Сообщества. Способы восстановления доступа к Аккаунту, авторизации Пользователя могут быть изменены, отменены или дополнены Администрацией в одностороннем порядке.
5.11. Администрация предпринимает коммерчески обоснованные усилия для обеспечения функционирования Сообщества в круглосуточном режиме, однако не гарантирует отсутствие перерывов, связанных с техническими неисправностями, проведением профилактических работ, а также не гарантирует полную или частичную работоспособность Приложений. Администрация не гарантирует, что Сообщества или любые ее элементы будут функционировать в любое конкретное время в будущем или что они не прекратят работу.
5.12. Сообщество, включая все скрипты, Приложения, Контент и оформление Сайта, мобильной версии Сайта предоставляются «как есть». Администрация не предоставляет никаких гарантий того, что Сообщество или его элементы могут подходить для конкретных целей использования. Администрация не может гарантировать и не обещает никаких специфических результатов от использования Сообщества или его элементов. Администрация не гарантирует соответствие размещенных в Сообществе Контента и Приложений, в том числе другими Пользователями, индивидуальным представлениям Пользователя о морали и нравственности.
5.13. При использовании Сообщества Пользователь обязан соблюдать меры предосторожности в отношении Контента, особенно Контента, размещенного другими Пользователями, иных материалов и информации; при переходе по размещенным в Сообществе гиперссылкам; при использовании любых файлов, в том числе программного обеспечения, во избежание негативного воздействия на компьютер Пользователя вредоносного программного обеспечения, недобросовестного доступа к Аккаунту, подборки пароля и прочих негативных для Пользователя последствий.
5.14. Пользователь, размещая в Сообществе Контент, предоставляет Администрации право использовать Контент исключительно для целей функционирования Сообщества необходимыми для этого способами.
5.15. Пользователь не вправе загружать или иным образом доводить до всеобщего сведения (размещать в Сообществе, публиковать на Сайте) Контент и прочие результаты интеллектуальной деятельности Пользователей, Администрации и иных лиц-правообладателей, при отсутствии явным образом выраженного согласия правообладателя и/или необходимого объема прав на такие действия.
5.16. Воспроизведение, копирование, сбор, систематизация, хранение, передача информации с Сообщества в коммерческих целях и/или в целях извлечения базы данных Сообщества в коммерческих или некоммерческих целях или ее использования полностью или в любой части любым способом, не допускается без согласия Администрации. Запрещено использование автоматизированных скриптов (программ, ботов, краулеров) для сбора информации и (или) взаимодействия с Сообществом без согласия Администрации.
6. Права и обязанности Администрации
6.1. Администрация осуществляет текущее управление Сообществом, определяет ее структуру, внешний вид, разрешает или ограничивает доступ Пользователя к Сообществу при нарушении положений настоящего Соглашения, осуществляет иные принадлежащие ему права. Пользователь соглашается с тем, что Администрация вправе использовать функциональные и технические возможности программных средств (аудио/видеоплеера), обеспечивающих отображение размещенного в рамках Сообщества Контента, по своему усмотрению, в том числе для целей отображения рекламы.
6.2. В части предоставления возможности взаимодействия между Пользователями, в том числе предоставления Пользователям возможности самостоятельно совершать те или иные действия в рамках Сообщества, Сайта, Администрация выступает исключительно как лицо, организовавшее технологическую возможность такого взаимодействия (информационный посредник). Связанные с таким взаимодействием передача, хранение и обеспечение доступа посредством сети Интернет и программного обеспечения Сообщества к предоставляемой Пользователями информации, графическим изображениям и иным материалам, осуществляются без изменения таких материалов или влияния на их содержание со стороны Администрации.
6.3. Администрация самостоятельно решает вопросы о порядке размещения в Сообществе и/или на Сайте рекламы, участия в партнерских программах и т.д.
6.4. Администрация имеет право:
6.4.1. в любое время изменять оформление и пользовательский интерфейс Сайта и Сообщества, их содержание, содержание предоставляемых функций, включая Дополнительный функционал Сообщества, изменять или дополнять используемые скрипты, программное обеспечение, Контент Администрации и другие объекты, используемые или хранящиеся в Сообществе и/или на Сайте, любые Приложения и серверные приложения, с уведомлением Пользователя или без такового;
6.4.2. удалять без каких-либо причин и без предупреждения любой Контент, в том числе Контент, который по усмотрению Администрации нарушает и/или может нарушать законодательство Российской Федерации, положения настоящего Соглашения, права других Пользователей или третьих лиц, причинять им вред или угрожать безопасности;
6.4.3. по своему усмотрению удалять любую информацию (включая Личные сообщения Пользователя, прочую информацию и иные материалы), в том числе размещаемую Пользователем в Сообществе в нарушение законодательства Российской Федерации или положений настоящего Соглашения;
6.4.4. приостанавливать, ограничивать или прекращать доступ Пользователя ко всем или к любому из разделов Сайта и/или элементов Сообщества, функциям Сообщества, включая ее Дополнительный функционал, удалять создаваемый Пользователем Контент, в любое время без объяснения причин, с предварительным уведомлением или без такового;
6.4.5. заблокировать или удалить Аккаунт Пользователя по своему усмотрению, в том числе, в случае совершения Пользователем действий, нарушающих законодательство Российской Федерации или положения настоящего Соглашения;
6.4.6. предоставлять Пользователю за плату право использования Дополнительного функционала Сообщества на условиях, предусмотренных настоящим Соглашением и соответствующими разделами Сайта и/или элементами Сообщества, включая Приложения, а также давать возможность участия в партнёрской программе Сообщества с получением вознаграждения в виде подарков, бонусов призов и т.п.
6.4.7. осуществлять рассылку Пользователям сообщений (в том числе сообщений по электронной почте, sms-сообщений и т.п.), являющихся уведомлениями о введении в действие новых, либо отмене старых функций Сообщества, о новых Личных сообщениях, акциях, скидках и т.п., содержащих рекламную информацию о функциях Сообщества, включая Дополнительный функционал.
6.4.8. в целях сбора статистических данных и идентификации Пользователя устанавливать и сохранять информацию об IP-адресах доступа Пользователя к Сообщество, использовать файлы технической информации (cookies), размещаемые на персональном компьютере Пользователя;
6.4.9. при использовании Сообщества делать замечания Пользователям, предупреждать, уведомлять, информировать их о несоблюдении Пользователем настоящего Соглашения. Указания Администрации, данные Пользователю во время процесса использования Сообщества, обязательны для исполнения Пользователем;
6.4.10. предпринимать не запрещенные законом меры для защиты собственных интеллектуальных прав в отношении Сообщества;
6.5. Администрация не занимается рассмотрением и разрешением споров и конфликтных ситуаций, возникающих между Пользователем или третьими лицами, разместившими в Сообществе Приложения или Контент с согласия Администрации, при использовании Пользователями таких Приложений или Контента, однако по своему усмотрению может содействовать в разрешении возникших конфликтов. Администрация вправе приостановить, ограничить или прекратить доступ Пользователя к Сообществу (действие права использования Сообщества) в случае получения от другого(-их) Пользователя(-ей) мотивированных жалоб на некорректное или противоправное поведение данного Пользователя на Сайте.
6.6. Администрация принимает на себя следующие обязательства:
6.6.1. на условиях, изложенных в настоящем Соглашении, предоставить Пользователю права использования Сообщества, как программного обеспечения и/или базы данных включая Дополнительный функционал в пределах, установленных настоящим Соглашением;
6.6.2. уведомлять Пользователя путем опубликования информации на Сайте или рассылки сообщений в Сообществе об изменениях условий настоящего Соглашения.
7. Права и обязанности Пользователя
7.1. Пользователь вправе:
7.1. производить настройки Аккаунта и Персональной страницы, менять логин и пароль для доступа к Аккаунту;
7.1.2. размещать в Аккаунте Пользователя информацию о себе, добавлять фотографии и осуществлять другие подобные действия, не нарушающие данное Соглашение
7.1.3. осуществлять поиск иных Пользователей в сообществах Пользователей, а также по информации, известной Пользователю и соответствующей информации, размещаемой отыскиваемым Пользователем на Персональной странице;
7.1.4. использовать функции Сообщества и Приложения и размещать в них материалы согласно требованиям размещения материалов, которые содержатся в соответствующем разделе Сообщества
7.1.5. отправлять и получать Личные сообщения, добавлять сообщения на форуме;
7.1.6. просматривать и воспроизводить Контент, размещенный другими пользователями Сообщества;
7.1.7. приобретать права использования Дополнительного функционала Сообщества и осуществлять реализацию этих прав в соответствии с настоящим Соглашением;
7.1.8. осуществлять иные, не запрещенные законодательством Российской Федерации или настоящим Соглашением действия, связанные с использованием Сообщества.
7.2. Пользователь обязан:
7.2.1. соблюдать условия настоящего Соглашения без каких-либо ограничений;
7.2.2. в момент регистрации в Сообществе и создании Аккаунта указывать достоверную информацию;
7.2.3. не превышать пределов использования Сообщества и Дополнительного функционала Сообщества, установленных в разделе 4 настоящего Соглашения;
7.2.4. не нарушать иным образом права интеллектуальной собственности Администрации в отношении Сообщества или каких-либо его элементов, в частности, Пользователь не имеет права копировать, транслировать, рассылать, публиковать, и иным образом распространять и воспроизводить размещенные Администрацией в Сообществе материалы (текстовые, графические, аудио-видео) без письменного согласия Администрации;
7.2.5. самостоятельно предпринимать должные меры, обеспечивающие безопасность его Аккаунта и Персональной страницы и предотвращающие несанкционированный доступ к ним третьих лиц (в частности, следить за тем, чтобы пароль не сохранялся в браузере, в том числе при использовании технологии cookies, при возможном использовании компьютерного устройства Пользователя третьими лицами);
7.2.6. при получении бонусных жетонов за участие в бонусной программе поощрения активности Пользователей, используя функционал и Дополнительный функционал Сообщества, и обмене их на платежные средства, самостоятельно выплачивать налоговые платежи в соответствующие Государственные органы, согласно Налоговому кодексу РФ
7.2.7. выполнять указания Администрации, в частности, данные Администрацией Пользователю или группе Пользователей в Сообществе, в центре поддержке пользователей (Пользоватей), в новостном разделе Сообщества, на форуме Администрации. В случае невыполнения Пользователем таких указаний Администрация имеет право приостановить, ограничить, прекратить предоставление Пользователю прав использования Сообщества или отдельных его функций, включая Дополнительный функционал Сообщества;
7.2.8. по требованию Администрации в связи с заключением и исполнением настоящего Соглашения подтвердить свои учетные данные, включающие фамилию, имя, отчество, иные данные;
7.2.9. не размещать фотографии, на которых помимо Пользователя запечатлены другие лица, без их предварительного согласия, за исключением случаев, когда в соответствии со статьей 152.1. ГК РФ такое согласие не требуется;
7.2.10 уведомлять Администрацию обо всех случаях совершения в Сообществе в отношении Пользователя действий, которые могут быть расценены как оскорбительные, унижающие, дискредитирующие и т.п.;
7.2.11. периодически знакомиться с содержанием настоящего Соглашения в сети Интернет
7.2.10. соблюдать иные требования и выполнять иные обязательства, предусмотренные настоящим Соглашением и размещенными в разделах Сайта и/или Сообщества.
7.3. Пользователь гарантирует, что обладает всеми необходимыми полномочиями и дееспособностью для заключения настоящего Соглашения.
7.4. Пользователю запрещается:
7.4.1. осуществлять сбор учетных данных других Пользователей;
7.4.2. использовать любые автоматические или автоматизированные средства для сбора информации, размещенной на Сайте и/или в Сообществе;
7.4.3. осуществлять пропаганду или агитацию, возбуждающую социальную, расовую, национальную или религиозную ненависть и вражду, пропаганду войны, социального, расового, национального, религиозного или языкового превосходства;
7.4.4. размещать в Сообществе или передавать посредством Личных сообщений информацию ограниченного доступа (конфиденциальную информацию) третьих лиц, если Пользователь не обладает достаточными правами в силу закона или договора на раскрытие данной информации;
7.4.5. размещать, воспроизводить, перерабатывать, распространять, опубликовывать в Сообществе, доводить до всеобщего сведения, передавать, продавать или иным способом использовать целиком или по частям Контент Администрации, Пользователя и третьих лиц, являющийся объектом авторских и иных исключительных прав, без их предварительного разрешения, кроме случаев, установленных настоящим Соглашением, действующим законодательством Российской Федерации, а также случаев, когда правообладатель явным образом выразил свое согласие на свободное использование собственного Контента любым лицом. Загружая аудио, видео или иной Контент в Сообщество, а также размещая Контент в Сообществе сети иным образом, Пользователь подтверждает, что обладает всеми необходимыми для этого правами, включая право на доведение до всеобщего сведения, что такое размещение не нарушает и не будет нарушать права и законные интересы правообладателей и третьих лиц, и что все необходимые разрешения и согласия со стороны соответствующих правообладателей и третьих лиц были в надлежащем порядке и явным образом для этого получены. В Сообществе не разрешается размещать Контент, если Пользователь не имеет для этого необходимых прав и/или согласия правообладателя;
7.4.6. размещать в Сообществе в открытом доступе (на форуме, в комментариях и/или т.п.) или передавать посредством Личных сообщений текстовые сообщения, графические изображения или иные материалы, содержание которых является оскорбительным для других Пользователей или иных лиц или может быть расценено в качестве такового, а также сообщения, изображения и иные материалы, которые дискредитируют Пользователей или иных лиц, содержат угрозы, призывы к насилию, совершению противоправных деяний, антиобщественных, аморальных поступков, а также совершению любых иных действий, противоречащих основам правопорядка и нравственности;
7.4.7. размещать в Сообществе сообщения, графические изображения или другие материалы (в том числе не соответствующие действительности), размещение которых наносит или может нанести ущерб чести, достоинству и деловой репутации гражданина или деловой репутации организации;
7.4.8. размещать в Сообществе сообщения, содержащие нецензурные слова и выражения;
7.4.9. размещать в Сообществе материалы эротического и порнографического характера или гипертекстовые ссылки на Интернет-сайты, содержащие такие материалы;
7.4.10. размещать в Сообществе информацию, которая пропагандирует суицид, содержит описание способов суицида и любое подстрекательство к его совершению;
7.4.11. размещать в Сообществе информацию, связанную с оккультной тематикой и деятельностью (магия, гадания, сатанизм, привороты, заговоры, колдовство, ритуалы, астрология, гороскопы и т.п.);
7.4.12. размещать в Сообществе рекламу и иную информацию о наркотических и психотропных веществах, в том числе, информацию о распространении наркотиков, рецепты их изготовления и советы по употреблению, а также размещать информацию экстремистской направленности;
7.4.13. размещать в Сообществе информацию, которая нарушает права несовершеннолетних лиц;
7.4.14. размещать в Сообществе информацию противоправного характера;
7.4.15. размещать в Сообществе персональные данные, в том числе контактные данные, других Пользователей или иных лиц без их предварительного согласия;
7.4.16. указывать при регистрации Аккаунта или вводить впоследствии заведомо ложную информацию или чужие данные;
7.4.17. размещать в Сообществе в качестве собственной фотографии изображения других лиц без согласия таких лиц или вымышленных персонажей, изображения животных, предметов, абстрактные изображения, а также любые иные графические изображения, не являющиеся изображениями Лицензиата, размещающего данные изображения, без соответствующего согласия правообладателей (авторов) таких изображений;
7.4.18. регистрировать Аккаунт Пользователя в целях использования группой лиц или организацией, за исключением случаев, когда Аккаунт регистрируется исключительно с целью размещения рекламных материалов и иных текстовых сообщений в Сообществе, рекламируемых с помощью системы обмена трафиком или Дополнительного функционала и Приложений, согласованных с коммерческим отделом Администрации;
7.4.19. регистрировать более одного Аккаунта Пользователя одним и тем же лицом;
7.4.20. осуществлять действия, направленные на дестабилизацию функционирования Сайта и/или Сообщества, осуществлять попытки несанкционированного доступа к управлению Сайтом и/или Сообществом или их закрытым разделам (в том числе к разделам, доступ к которым разрешен только Администрации), а также осуществлять любые иные аналогичные действия;
7.4.21. осуществлять несанкционированный доступ к Аккаунтам иных Пользователей путем подборки или введения пароля, а также предпринимать попытки такого доступа;
7.4.22. осуществлять рассылку спама – массовую рассылку коммерческой, политической, рекламной и иной информации (в том числе гиперссылок, ведущих на интернет-сайты с такой информацией и/или на интернет-сайты, содержащие вредоносное программное обеспечение) в Личных сообщениях, комментариях, сообщениях на форумах, Персональных страницах Лицензиатов или осуществлять иные действия, направленные на распространение такой информации, если Лицензиаты-получатели не выражали своего согласия на получение такого рода информации;
7.4.23. использовать Сообщество для незаконных целей;
7.4.24. размещать в Сообществе информацию, способствующую продвижению, рекламе и популяризации табака и табачных изделий, лекарственных препаратов, наркотических веществ, крепких и слабоалкогольных напитков;
7.4.25. размещать в Сообществе иную информацию, которая, по мнению Администрации, не соответствует политике и целям создания Сообщества.
8. Гарантии и ответственность.
8.1. Пользователь гарантирует, что размещение им в Сообществе или передача посредством Личных сообщений информации, Контента, иных охраняемых законом результатов интеллектуальной деятельности, их частей или копий, а также иных материалов не нарушает чьих-либо прав и законных интересов. В случае поступления претензий третьих лиц в связи с нарушением условий настоящего Соглашения в части размещения информации и/или Контента третьих лиц, Администрация вправе осуществить передачу в рамках, допустимых законом, доступной ему контактной информации Пользователя лицам, обратившимся с претензиями, в целях урегулирования возникших разногласий.
8.2. Пользователь гарантирует, что им будут приняты надлежащие меры для обеспечения конфиденциальности учетных данных (логина и пароля), используемых им для авторизации в Сообществе, и предотвращения возможности авторизации другими лицами.
8.3. Администрация соблюдает тайну переписки, осуществляемой Пользователями посредством Личных сообщений.
8.4. Администрация гарантирует использование со стороны Администрации указанных в Аккаунте Пользователя адреса электронной почты и номера мобильного телефона для связи Администрации с Пользователем, отправки Пользователю уведомлений, сообщений и sms-сообщений, а также для предоставления Пользователю функций Сообщества с согласия Пользователя, которое может быть выражено при помощи функциональных возможностей Сообщества, если иное не предусмотрено настоящим Соглашением или действующим законодательством.
8.5. Администрация не участвует в формировании содержания Персональной страницы или других страниц Персонального кабинета Пользователя и загрузке им Контента, но отслеживает этот Контент, с помощью персональной модерации. Если Контент нарушает данное соглашение или правила Сообщества, Администрация вправе его отклонить и не разрешить к публичному показу другим Участникам без объяснения причин
8.6. Администрация не несет ответственности за информационную подлинность Контента Пользователя и за его содержание.
8.7. Администрация не несет ответственности за возможные сбои и перерывы в работе Сообщества и вызванные ими потерю информации. Администрация не несет ответственности за любой ущерб компьютеру Пользователя, мобильным устройствам, любому другому оборудованию или программному обеспечению, вызванный или связанный с использованием Сайта или сайтов, доступных по гиперссылкам, размещенным на Сайте.
8.8. Администрация не несет ответственности за подбор пароля доступа к Аккаунту Пользователя третьими лицами и любые действия, совершенные ими с использованием Аккаунта Пользователя.
8.9. Администрация не несет ответственности за любой ущерб, включая упущенную выгоду, или вред, вызванные в связи с использованием Сообщества, размещенного в ней Контента или иных материалов, к которым Пользователь или иные лица получили доступ при помощи Сообщества, даже если Администрация предупреждал или указывал на возможность причинения такого ущерба или вреда.
8.10. Пользователь несет ответственность за противоправные действия, осуществляемые с использованием его Аккаунта, а также в связи с размещением Контента с использованием его Аккаунта в Сообществе, на Персональной странице Пользователя или других Пользователей, форумах, в комментариях и в иных разделах Сообщества и/или Сайта.
8.11. Пользователь несет персональную ответственность за любой Контент или иную информацию, которые он размещает в Сообществе или иным образом доводит до всеобщего сведения в Сообществе или с его помощью. Пользователь обязуется самостоятельно разрешать претензии третьих лиц, связанные с неправомерным размещением Контента и информации в Сообществе.
8.12. Гиперссылки на любой сайт, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенные в Сообществе, пересылаемые в Личных сообщениях Пользователями, размещаемые в форумах на Персональных страницах Пользователей и т.п. не являются одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг) со стороны Администрации. Администрация не несет ответственности за ущерб, причиненный Пользователям в результате перехода по таким гиперссылкам.
8.13. Администрация не несет ответственности за возможные противоправные действия Пользователя или третьих лиц при использовании Сообщества.
8.14. Администрация не несет ответственности за высказывания Пользователя, опубликованные в Сообществе. Администрация не несет ответственности за поведение Пользователя в Сообществе, неуважительное отношение к другим Пользователям.
8.15. Администрация не несет ответственности за утерю Пользователем возможности доступа к своему Аккаунту в Сообществе (утрату логина, пароля, иной информации, необходимой для использования Аккаунта или Персональной страницы).
8.16. Администрация не несет ответственности за неполное, неточное, некорректное указание Пользователем своих данных при создании Аккаунта и Персональной страницы.
8.17. При использовании Пользователем игровых Приложений Сообщества Администрация не несет ответственности за утрату Пользователем в ходе игрового процесса игровых ценностей, полученных в результате участия в таких игровых Приложениях или приобретения Дополнительного функционала Сообщества.
8.18. Администрация не несет ответственности за отсутствие у Пользователя доступа в Интернет, за качество услуг провайдеров связи сети Интернет, с которыми у Пользователя заключены соглашения о предоставлении услуг по доступу к сети Интернет.
8.19. Администрация не осуществляет обмен на наличные или безналичные деньги, или иные ценности функций Сообщества, полученных Администрация в ходе ее использования или использования Дополнительного функционала Сообщества. Исключение составляют бонусные жетоны, полученные Пользователем за участие в бонусной программе поощрения активности, при условии выполнения Пользователем условий и правил участия в данной программе
8.20. Администрация не возмещает Лицензиату расходы, связанные с приобретением Пользователем прав использования Дополнительного функционала Сообщества, в том числе в случае приостановления или прекращения доступа к Сообщества или приостановления, или прекращения настоящего Соглашения по любым основаниям, если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством.
8.21. Администрация не несет ответственности за возникновение прямого или косвенного ущерба и упущенной выгоды Пользователем либо иных третьих лиц, причиненного в результате:
8.21.1. использования либо невозможности использования Сообщества;
8.21.2. несанкционированного доступа любых третьих лиц к личной информации Пользователя, включая Аккаунт и Персональную страницу Пользователя;
8.21.3. заявления или поведения любого третьего лица в Сообщества или на Сайте;
8.21.4. удаления Аккаунта, Контента или прекращением функционирования определенного элемента Сообщества или Сообщества в целом.
8.22. При любых обстоятельствах ответственность Администрации перед Пользователем ограничена суммой в 3 000 (три тысячи) рублей, при этом упущенная выгода возмещению не подлежит, если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством.
8.23. Администрация не обязана предоставлять Пользователю какие-либо доказательства, документы и прочее, свидетельствующие о нарушении Пользователем условий Соглашения, в результате которого Пользователю было отказано в предоставлении доступа к Сообществу или его отдельным функциям, в том числе составляющим Дополнительный функционал Сообщества, либо такой доступ был прекращен и/или ограничен.
8.24. Претензии Пользователя, направляемые Администрации, принимаются и рассматриваются при условии возможности установить факт принадлежности Аккаунта конкретному лицу. Принимая во внимание возможное наличие Аккаунтов со схожими учетными данными, Администрация вправе требовать предоставления дополнительных сведений и информации, в том числе в отношении Аккаунта Пользователя, позволяющих определить, в связи с каким Аккаунтом поступила претензия, или установить принадлежность Аккаунта лицу, обратившемуся с претензией.
8.25. Администрация не несет ответственность за возможный вред здоровью Пользователя, который может быть причинен Пользователю в связи с использованием Приложения. Пользователь настоящим уведомлен, что Приложение может предусматривать различные звуковые и/или видео эффекты, которые, при определенных обстоятельствах, могут вызывать у лиц, склонных к эпилептическим или иным расстройствам нервного характера, обострение указанных состояний, и Пользователь гарантирует, что указанными расстройствами он не страдает, или же обязуется Приложение не использовать. Пользователь настоящим уведомлен, что регулярное длительное (непрерывное) нахождение у персонального компьютера может вызывать различные осложнения физического состояния, в том числе ослабление зрения, сколиоз, различные формы неврозов и прочие негативные воздействия на организм. Пользователь гарантирует, что он будет использовать Приложение исключительно на протяжении разумного времени, с перерывами на отдых или иные мероприятия по профилактике физического состояния, если таковые Пользователю рекомендованы или предписаны.
9. Дополнительный функционал Сообщества
9.1. Настоящий раздел Соглашения регламентирует порядок и условия предоставления Администрацией Пользователю прав доступа к Дополнительному функционалу Сообщества.
9.2. По желанию Пользователя Администрация предоставляет Пользователю на возмездной основе права использования Дополнительного функционала Сообщества, позволяющего Пользователю использовать дополнительные, расширенные, специальные программные возможности Сообщества (статусы в Персональной странице, расширенные рекламные возможности и т.д.).
Право использования Дополнительного функционала Сообщества предоставляется Пользователю за плату и в объеме, определяемом настоящим Соглашением, исходя из размера такой оплаты
Оплата прав использования Дополнительного функционала Сообщества (оплата единовременного вознаграждения) осуществляется Пользователем денежными средствами в валюте соответствующей территории, согласно установленного порядка конвертации. Вознаграждение Администрации за права использования Дополнительного функционала рассчитывается исходя из общего количества Единиц измерения прав использования Дополнительного функционала Сообщества и стоимостного выражения одной Единицы измерения прав использования Дополнительного функционала Сообщества, указанного на соответствующих страницах Сообщества. Стоимостное выражение Единицы измерения прав использования может быть изменено Администрацией в одностороннем порядке в любое время без предварительного уведомления Пользователя. Пользователь вправе использовать приобретенные права использования Дополнительного функционала, в объеме отраженных у Пользователя на Аккаунте Единиц измерения прав (личный счет), свободно внутри Сообщества, в том числе на использование конкретных функций Сообщества и/или Приложений. Пользователь осознает, что после получения прав использования Дополнительных возможностей Сообщества в объеме Единиц измерения прав, Пользователь не вправе требовать от Администрации возврата вознаграждения, уплаченного за такие права.
9.3. Моментом предоставления права использования Дополнительного функционала Сообщества считается момент отражения на Аккаунте Пользователя (на личном счету) соответствующего количества Единиц измерения прав.
Права использования Дополнительного функционала Сообщества предоставляется Пользователю на срок действия настоящего Соглашения, если только исчерпание предоставленного объема прав не наступит ранее.
9.4. Способы и условия оплаты прав использования Дополнительного функционала Сообщества через платежные системы публикуются Администрацией на Сайте и/или в Сообществе. Внесение вознаграждения осуществляется Пользователем путем перечисления денежных средств через поддерживаемые способы оплаты. Список доступных для оплаты способов приведен на Сайте.
9.5. При оплате прав использования Дополнительного функционала Сообщества Пользователь обязуется следовать платежным инструкциям по порядку и способам оплаты, в том числе и по правилам ввода сообщения и номера коротких текстовых сообщений (SMS), включая порядок ввода заглавных и строчных букв, цифр и языка ввода. Предоставление Пользователю права использования Дополнительного функционала Сообщества обеспечивается при выполнении прилагаемых инструкций и условий оплаты. Администрация не несет ответственности за правильность выполнения Пользователем условий проведения оплаты. По вопросам правил и порядка использования платежных систем для осуществления оплаты прав использования Дополнительного функционала надлежит обращаться к юридическим лицам — держателям таких платежных систем. Администрация не дает Пользователю разъяснений по вопросам, связанным с правилами и порядком использования таких платежных систем, а также не уплачивает Пользователю компенсацию денежных средств, уплаченных для приобретения прав использования Дополнительного функционала Сообщества посредством платежных систем, если такие платежи были осуществлены с нарушениями правил, установленных платежными системами, в результате чего денежные средства не поступили Администрации.
9.6. Предоставление Пользователю права использования Дополнительного функционала Сообщества осуществляется только при условии полной оплаты таких прав Пользователем в соответствии с условиями настоящего Соглашения. При этом до получения подтверждения об оплате прав использования Администрация вправе не предоставлять их Пользователю, либо предоставлять их в ограниченном объеме.
9.7. В том случае, если в результате технической ошибки, или сбоя Сообщества или любого ее элемента, или сознательных действий Пользователя им был получен доступ к Дополнительному функционалу Сообщества без приобретения права использования в установленном настоящим Соглашением порядке, Пользователь обязуется сообщить об этом факте Администрации и оплатить стоимость права использования такого Дополнительного функционала, либо устранить все последствия неправомерного использования Дополнительного функционала Сообщества. Администрация вправе самостоятельно без уведомления Пользователя устранить такие последствия.
9.8. Пользователь обязан сохранять документы, подтверждающие оплату им прав использования Дополнительного функционала Сообщества в течение всего времени использования Сообщества, и по запросу Администрации предоставить ему такие документы, а также информацию об обстоятельствах совершения такого платежа Пользователем.
9.9. Исключительное право на распространение Дополнительного функционала Сообщества принадлежит Администрации, в связи с чем никакие предложения третьих лиц о предоставлении прав использования Дополнительного функционала Сообщества не могут быть расценены Пользователем как предложения, исходящие от Администрации.
В случае возникновения спорных, неясных ситуаций, либо направления Пользователю каких-либо предложений третьих лиц, связанных с оплатой прав использования Дополнительного функционала Сообщества, либо размещения таких объявлений и предложений в сети Интернет, за исключением размещенных от имени Администрации на Сайте, Пользователь обязан незамедлительно уведомить об этом Администрацию.
В случае если Пользователь в нарушение настоящего положения, произвел оплату по указанному объявлению с использованием реквизитов, указанных в таком объявлении, претензии Пользователя Администрации по поводу отсутствия у Пользователя доступа к Дополнительному функционалу С Сообщества не принимаются, и Администрация не компенсирует Пользователю денежные средства, потраченные Пользователем при таких обстоятельствах.
9.10. В случае если Администрацией будет установлено, что Пользователь получает доступ к Дополнительному функционалу Сообщества от третьих лиц, Администрация вправе по своему усмотрению либо приостановить, либо ограничить, либо прекратить доступ Пользователя к Сообществу и/или к его Дополнительному функционалу.
9.11. Приобретение прав использования Дополнительного функционала Сообщества не освобождает Пользователя от соблюдения настоящего Соглашения и применения в отношении него любых мер, указанных в настоящем Соглашении, включая полный или частичный отказ Администрации от дальнейшего предоставления доступа к Сообществу и Дополнительному функционалу Сообщества и удаление Администрацией Аккаунта Пользователем, если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством.
9.12. Пользователь гарантирует Администрации, что он имеет право использовать выбранные им средства для оплаты прав использования Дополнительного функционала Сообщества, не нарушая при этом законодательства РФ и/или законодательства иной страны, гражданином которой является Пользователь, и прав третьих лиц. Администрация не несет ответственности за возможный ущерб третьим лицам и/или другим Пользователям, причиненный в результате использования Пользователем не принадлежащих ему средств оплаты.
9.13. Администрация не несет ответственности за возможные противоправные действия Пользователя при совершении им оплаты прав использования Дополнительного функционала Сообщества. Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке приостановить или прекратить доступ Пользователя к Дополнительному функционалу Сообщества, если существует подозрение на совершение Пользователем противозаконных действий вплоть до выяснения обстоятельств, если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством.
9.14. В случае если Администрация имеет основания полагать, что Пользователь совершает противозаконные действия, либо мошеннические действия, связанные с оплатой прав использования Дополнительного функционала Сообщества, Администрация имеет право передать соответствующую информацию в правоохранительные органы для проведения проверки по данному факту.
9.15. Особенности оплаты Пользователем прав использования Дополнительного функционала Сообщества с помощью банковских карт:
9.15.1. операции по банковским картам совершаются держателем карты либо уполномоченным им лицом.
9.15.2. авторизация операций по банковским картам осуществляется банком. Если у банка есть основания полагать, что операция носит мошеннический характер, то банк вправе отказать в осуществлении данной операции. Мошеннические операции с банковскими картами являются уголовным преступлением.
9.15.3. Во избежание случаев мошенничества при оплате банковскими картами платежи, оплаченные банковской картой, могут проверяться Администрацией. Пользователь-держатель карты, оформивший такой платеж, обязан по запросу, поступившему от Администрации, предоставить копию необходимых Администрации документов для подтверждения правомерного использования банковской карты. В случае непредставления запрошенных документов Пользователем в течение 14 дней с даты оформления платежа или наличия сомнений в их подлинности, Администрация вправе приостановить предоставление Пользователю прав использования Сообщества и Дополнительного функционала Сообщества до выяснения обстоятельств.
9.16. Пользователь соглашается, понимает и принимает то обстоятельство, что Сообщества и его Приложения не являются азартной игрой, игрой на деньги, конкурсом, финансовой пирамидой, пари и т.п. Приобретение прав использования Дополнительного функционала Сообщества является реализацией его собственного волеизъявления и желания и не является необходимым или обязательным условием для использования Сообщества и ее основного функционала.
10. Территория и срок действия Соглашения
10.1. Пользователь вправе использовать Сообщество и Дополнительный функционал Сообщества способами, описанными в настоящем Соглашении, на всей территории Российской Федерации, а также иных территориях, на которых она доступна с использованием стандартных компьютерных средств и программ.
10.2. Настоящее Соглашение действует с момента принятия его условий Пользователем и действует в течение 1 (одного) календарного года.
10.3. Действие настоящего Соглашения автоматически продлевается еще на каждый последующий 1 (один) год, если до истечения указанного срока действия Соглашения:
10.3.1. Администрация не примет решение об изменении положений настоящего Соглашения, о необходимости заключения с Пользователем нового соглашения, прекращении администрирования и обслуживания Сообщества и прекращении к ней доступа, прекращении настоящего Соглашения в отношении Пользователя, или прекращения доступа к использованию Сообщества в отношении Пользователя.
10.3.2. Пользователь не примет решение о прекращении использования Сообщества и не удалит свой Аккаунт.
10.4. Администрация вправе в любое время без уведомления Пользователя и без объяснения причин прекратить настоящее Соглашение в одностороннем внесудебном порядке с немедленным прекращением доступа и возможности использовать Сообщество и без возмещения каких-либо затрат, убытков или возврата полученного по Соглашению, в том числе в случаях закрытия Сообщества, любого, в том числе однократного, нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения, а также любых других случаях, указанных Администрацией на страницах Сообщества, если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством.
10.5. Администрация вправе в любое время без уведомления Пользователя и без объяснения причин приостановить доступ и возможность использовать Сообщество без возмещения каких-либо затрат, убытков или возврата полученного по Соглашению, в том числе в случае однократного нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения, если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством.
10.6. Пользователь вправе в любое время без уведомления Администрации и без объяснения причин прекратить настоящее Соглашение в одностороннем внесудебном порядке путем удаления Аккаунта Пользователя без возмещения каких-либо затрат, убытков или возврата полученного по Соглашению, если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством
10.7. Пользователи соглашается и полностью признает, что все исключительные права или необходимые лицензии на программное обеспечение, составляющее элемент Сообщества и/или используемое для ее администрирования и функционирования, включая входящие в его состав аудиовизуальные отображения, а также графический дизайн Сайта, фотографии, анимации, видеоизображения, видеоклипы, звуковые записи, звуковые эффекты, музыка, текстовое наполнение Сайта/ Сообщества и Приложения Сообщества, за исключением Контента, загружаемого на Сайт/ Сообщества Пользователями, принадлежат Администрации, если иное в явном виде не указано в Соглашении, на Сайте или в Приложениях.
10.8. Настоящее Соглашение не предусматривает уступку каких-либо исключительных прав или выдачу исключительной лицензии на любые составляющие Сообщества от Администрации к Пользователю.
10.9. В случае, если Пользователю в соответствии с законами его государства запрещено пользоваться сетью Интернет или существуют иные законодательные ограничения, включая ограничения по возрасту допуска к такому программному обеспечению, Пользователь не вправе использовать Сообщество. В таком случае Пользователь самостоятельно несет ответственность за использование Сообщества на территории своего государства в нарушение местного законодательства.
11. Заключительные положения
11.1. Настоящее Соглашение может быть изменено Администрацией без какого-либо предварительного уведомления. Любые изменения в Соглашении, осуществленные Администрацией в одностороннем порядке вступают в силу в день, следующий за днем опубликования таких изменений на Интернет сайте/ Сообщества Администрацией. Пользователь обязуется самостоятельно проверять Соглашение на предмет изменений. Неосуществление Пользователем действий по ознакомлению с Соглашением и/или измененной редакцией Соглашения не может служить основанием для неисполнения Пользователем своих обязательств и несоблюдения Пользователем ограничений, установленных Соглашением. Фактическое использование Пользователем Сообщества после внесенных изменений, означает согласие Пользователя с новыми условиями Соглашения.
11.2. Недействительность одного или нескольких положений Соглашения, признанная в установленном порядке вступившим в силу решением суда, не влечет для Сторон недействительности соглашения в целом. В случае признания одного или нескольких положений Соглашения в установленном порядке недействительными, Стороны обязуются исполнять взятые на себя по Соглашению обязательства максимально близким к подразумеваемым Сторонами при заключении и/или согласованном изменении Соглашения способом.
11.3. Настоящее Соглашение и взаимоотношения Сторон в связи с настоящим Соглашением и использованием Сообщества регулируются законодательством Российской Федерации.
11.4. В отношении формы и способа заключения настоящего Соглашения применяются нормы Гражданского Кодекса РФ («ГК РФ»), регулирующие порядок и условия заключения договора путем акцепта публичной оферты.
11.5. Все споры сторон по настоящему Соглашению подлежат разрешению путем переписки и переговоров с использованием обязательного досудебного (претензионного) порядка. В случае невозможности достичь согласия между сторонами путем переговоров в течение 60 (шестидесяти) календарных дней с момента получения другой Стороной письменной претензии, рассмотрение спора должно быть передано любой заинтересованной стороной в суд общей юрисдикции по месту нахождения Пользователя (с исключением подсудности дела любым иным судам), если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством.
11.6. Неотъемлемой частью настоящего Соглашения является расположенный под каждым соответствующим Приложением на странице этого Приложения в Сообществе. Порядок рассмотрения предложений, претензий и споров, связанных с размещенными в Сообществе Приложениями и Контентом, разработанными третьими лицами. В соответствии с вышеуказанным Порядком все обращения, заявления, предложения, претензии и иные запросы, связанные с Приложением, Пользователь направляет напрямую разработчикам таких Приложений, используя для этого контактные данные, указанные на странице соответствующего Приложения в Сообществе.
11.7. По вопросам, связанным с исполнением Соглашения, просьба обращаться по электронному адресу: support@generatort.com
Редакция от «01» августа 2016 года
Пересмотрено 16 ноября 2018 года