Generación Pentecostal
Portal cristiano con la misión de predicar el Evangelio de Jesucristo por todos los medios online, a todo el mundo, a través de Predicas cristianas, música cristiana, videos cristianos, letra de canciones, mensajes cristianos, estudios biblicos, entre otros, y sobre todo Generación Pentecostal es una generación diferente.
Por lo tanto el objetivo de Generación Pentecostal es dar a conocer la Palabra de vida eterna y así mismo llevar el mensaje de salvación a cualquier persona, no importando donde se encuentre.
Debido a que nuestro mandato fue: “Id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura”.