Derniers articles
Juice Wrld poursuivi pour le sample de "Lucid Dreams" !
Juice Wrld est accusé de plagiat pour son morceau "Lucid Dreams".
Lizzo bat un record d'Iggy Azalea !
Lizzo détrône Iggy Azalea dans le classement Billboard Hot 100.
Megan Thee Stallion écrit un film d'horreur !
La “Hot Girl” Megan The Stallion prépare un film d’horreur.
Seth Gueko et 25G de retour pour le clip de "STRONGMAN" (Cabochard…
25G et Seth Gueko sont à nouveau réunis pour le clip de "Strongman" !
Moha La Squale : les images de sa collection avec Lacoste !
La collection de Moha La Squale et Lacoste serait même déja sold out...
Nahir balance son sixième "Fin de Couplet"
Avec une prod signée Traplyse.
T-Pain annule sa tournée car les salles sont vides !
Dur pour T-Pain, cette annulation de la tournée...
Eminem : Fat Joe l'a recalé 6 fois !
Et dire que Fat Joe est passé à côté de Slim Shady...
Rémy ne cherche pas d'"Alibi"
Un nouvel extrait de son prochain album avec Leto.
Drake se fait sa propre bague de champion NBA !
Evidemment, Drake a réussi à gratter sa bague de champion NBA, et il en a même refait…
Scylla et Sofiane Pamart invitent Lonespi !
Pour le clip de leur nouveau titre "Animal Nocturne"
Captain Roshi passe à l'"Attaque"
Une collaboration avec Key Largo.
H Magnum nous fait des "Bisous"
H Magnum nous envoie des ondes positives.
Hayce Lemsi envoie le freestyle "Barry Allen"
La Kalash humaine soigne son retour...
47 Ter cherche "L'adresse"
Rendez-vous au 47 Ter.
Kery James doit "Rester en vie"
Un morceau décliné du film du rappeur "Banlieusards"
Titai et Tayc sont des "OG"
La suite du clip "Aloviou" de Tayc
Bakari chante sa "Mélodie"
Avec un clip réalisé par Adrien Cronet.
L'Agenda
Loud à L'Elysée Montmartre le mercredi 23 octobre
le rappeur canadien sera la pour enflammer la scène à partir de 19h30 et jouer son dernier projet "Tout ça pour ça"Voir l'événement
Derniers Podcast
DJ Roc-J "Radio Show" - Podcast du 09/02/2019 disponible !
Retrouvez DJ Roc J tous les samedis soir de 22 heures à minuit sur Générations !
DJ Roc-J "Radio Show" - Podcast du 19/01/2019 disponible !
Retrouvez DJ Roc J tous les samedis soir de 22 heures à minuit sur Générations !
Concours
Tente ta chance sur Générations !
Qu'un seul moyen de gagner, écouter la Hip Hop Soul Radio !