Partagez et échangez sur GensDeConfiance
La première communauté de personnes réellement fiables et bienveillantes.
Des petites annonces et bien plus encore
Achetez, vendez, donnez, louez, prêtez dans un environnement de confiance. Naviguez parmi des dizaines de catégories d’annonces qui répondent à vos besoins quotidiens !
Devenez une référence en terme de confiance !
Parrainer un proche en indiquant un lien particulier fait de vous son parrain. Vous devenez ainsi garant de son activité sur le site !
Ainsi, un réseau se forme et les liens de parrainages se croisent pour tisser une toile de confiance.
GensDeConfiance à portée de main
Gardez un oeil sur les annonces et répondez où que vous soyez !
Alice
membre depuis 2 ans
Venant de province et cherchant un logement dans la jungle de l’immobilier parisien, GDC a été d’une très grande aide ! Enfin un réseau de gens bienveillants et dignes de confiance, le tout sur un site et une application simple et facile. Bravo !
Éléonore
membre depuis 2 ans
Une super qualité des réponses reçues, tant sur leur expérience que géographiquement, encore une fois rien ne remplace GDC, ni la qualité de personnes rencontrées ! Merci et bravo pour le super boulot réalisé !
Michelle
membre depuis 5 ans
Merci à vous pour ce précieux service : tandis que le Web est plus souvent source de pollution qu’un outil au service de l’Homme, vous utilisez Internet pour tisser un réseau de confiance BRAVO!
François
membre depuis 2 ans
C’est la première fois que j’utilisais le site, j’en avais entendu beaucoup de bien mais là, je dois dire que j’ai été surpris, à la fois par l’appli, par la qualité et l’amabilité des contacts et par l’efficacité à la fin : 1 rendez-vous de visite pour chaque appartement a suffi pour le louer ! Merci et bonne continuation !