2018/11/15
2日目はいよいよ、この旅行の本丸「黒部ダム」です。 黒部ダムへの入り口、立山駅を10時過ぎにスタートして バスやケーブルカーを乗り継ぎ、ダム到着は15時過ぎ。 この日はダム放水が年内最後の日という事でかなり賑...
2018/11/15
社員旅行に行ってきました。 今回は石川・富山・長野の旅。 観光のメインを黒部ダムにし、旅行会社さんへコースを組んで貰いました。 石川では兼六園 富山では黒部ダム 長野では松本城 各地でど真ん中の「THE・...
2018/05/18
今年もエクステリアフェアが福岡国際センターにて行われました！ 「5 SENSES MODERN GARDEN」～５感を開放する庭～ が今年のテーマ。 視覚・味覚・聴覚・嗅覚・触覚を刺激して日常をより豊かにしてくれる庭です。 ...
ジオ・ナビオ株式会社（GEO・NAVIO） 外構・エクステリア企画・施工 お気軽にお問い合わせください TEL 092-437-2611 FAX 092-437-2610
〒812-0897 福岡市博多区半道橋1-12-11 Ⅰ-B 3号室
営業時間 10:00～18:00（日曜祝祭日休業）