Ya hemos comentado anteriormente qué es y cómo funciona la tecnología LiDAR en ArcGIS en nuestro blog y es que, la tecnología LiDAR presenta una variedad de aplicaciones que ayudan a visualizar, repre…
Las polillas del boj, una especie exótica invasora, están causando graves problemas en Navarra. En particular, la oruga provoca la defoliación del boj, y en la actualidad se está produciendo a escalas…
Lo sucedido en el Mar Menor durante el fin de semana mantiene la atención de todos. Y es que peces, crustáceos y otros animales aparecieron muertos o agonizantes en la orilla. Por eso, la pregunta sob…