Informacje
23.10.2019 Nowe ortofotomapy GSD 10 cm w pzgik i Geoportalu
Do państwowego zasobu geodezyjnego i kartograficznego zostały przyjęte i opublikowane w serwisie geoportal.gov.pl oraz usługach sieciowych nowe wysokorozdzielcze ortofotomapy o GSD 10 cm dla łącznej powierzchni 2000 km 2 . Nowym opracowaniem objęte zostały miasta: Goleniów, Białogard,...
23.10.2019 Jubileusz 100-lecia AGH
W głównych uroczystościach z okazji jubileuszu 100-lecia AGH w Krakowie wzięła udział Zastępca Głównego Geodety Kraju Alicja Kulka. Na ręce rektora AGH prof. Tadeusza Słomki złożyła list gratulacyjny wystosowany przez Głównego Geodetę Kraju Waldemara Izdebskiego, który napisał między innymi...
22.10.2019 Łatwiejszy dostęp do informacji o usługach WMS i WMTS
Z myślą o ułatwieniu użytkownikom korzystania z usług danych przestrzennych udostępnianych przez Główny Urząd Geodezji i Kartografii, uporządkowana została sekcja „ Usługi ” w menu głównym serwisu www.geoportal.gov.pl . W pozycji „ Usługi przeglądania WMS i WMTS „ szczegółowo opisano...
— 3 Pozycji na stronie