Tudtad, hogy az ellopott
autók visszaszerzésének országos
aránya csupán 9%?
Hívd szakértőnket
Mert 10 méteres pontossággal megmondjuk, hol van az autód, mennyivel megy, merre járt, ha akarod, a motort is blokkoljuk a távolból. Tehát, komplett védelmi megoldást kínálunk neked!
Joggal, hiszen itthon még nem annyira ismert. Magyarországon elsőként mi és hivatalos partnereink kínálják ezt a rendszert. Természetesen ez elérhető bármelyik hálózatról, tehát nem csak a Vodafone ügyfelei számára kínált a szolgáltatás.
Többek közt a Porsche AG, Yamaha, Infiniti, MV Augusta…
Igen, Magyarországon. De már több mint 44 országban használják.
A Vodafone biztosítja a folyamatos online kommunikációt és a hét minden napjának minden percében hívható ügyfélszolgálatot. A rendszer megbízhatóságot tovább emeli, a több mint 20 éves szakmai tapasztalatunk a piacon.
Igen, mert Európa szerte ugyanúgy elérhető az azonos színvonalú szolgáltatás, természetesen rejtett költségek nélkül.
Nem ismerünk határokat! Európa 44 országában operátor központjaink összehangoltan működnek.
Pont, hogy nem! A piacon legjobb ár-érték arányt garantáljuk, mindezt gyors, rombolás mentes, és garanciavesztés nélküli beszereléssel, mindemellett a biztosítók ajánlásával.
Kerested már hosszú percekig az autódat, mert elfelejtetted, hogy hol parkoltál? Munka közben szoktál gondolkodni azon, hogy vajon jól van-e/megvan-e az autód? A Vodafone My Connected Car- alkalmazás sokoldalú praktikus, a mindennapokat megkönnyítő megoldásait neked találták ki. Egyszerű kezelhetőség mobilon és számítógépen egyaránt, élő helyzetjelzés, útvonal ellenőrzés. Egy igazi online autóőr, aki sosem alszik!
Az utcán parkolsz hosszabb távon, esetleg elutaztál. Nem érzed biztonságban az autódat. Ebédszünetben már rohansz is megnézni, hogy minden rendben van-e? Van kényelmesebb és biztonságosabb megoldás! A Vodafone szakértelmével létrehoztuk azt, a 44 európai országban működő telematikai eszközt, ami éberőrként a nap minden percében védi az autódat. Támadás esetén operátorunk azonnal intézkedik, és erről jelzést is küld. Az éjjel-nappal elérhető operátori szolgáltatásunk szakszerű, gyors segítséget biztosít, a motorblokkolással pedig véget vetünk a „tolvajtempónak”. Ha nekünk nem hiszel, kérdezd a Porsche-t, az MV Augustát vagy akár az Infinitit: ők is a Vodafone-nal kifejlesztett rendszerünket használják!