Gerçek Medyumlar Kimler
Gerçek Medyumlar Kimlerdir
Gerçek Medyumlar Kimlerdir, Gerçek bir medyum her zaman için insanların beklentilerini karşılamak için sürekli kendini geliştiren ve aynı zamanda gelen her türlü talebe kısa zaman içinde cevap verebilen kişilerdir. Dünyanın en eski mesleği olan medyumluğu başarılı bir şekilde yapabilmek için ne kadar ciddi işler yapmaları gerektiğini bilen tüm medyumlar insanların yoğun ilgileri ile karşılaşmaktadırlar.
Bu kişiler gerek giyim tarzları gerekse günlük yaşamları ile her zaman için sıradan insanlardan çok daha farklı kişiler olmuşlardır. Bu sebeple insanlar sürekli olarak bu kişiler hakkında araştırma yapmakta ve kendileri ile çalışabilmek için gerekli adımları da atmaktadırlar. Son derece ciddi bir şekilde yapılan bu işlemler insanların kimi zaman içinden çıkamadıkları durumlardan kolay bir şekilde kurtulmalarını sağlarken kimi zaman ise ulaşmakta zorlandıkları hedeflere de kolay bir şekilde ulaşabilmelerine olanak tanımıştır.
Gerçek Güvenilir Medyumlar Hakkında Bilinmesi Gerekenler
Çok ciddi bir şekilde yapılması gereken bu işlemler bugüne kadar insanların en çok ilgilerini çeken işlemler olmuşlardır. Yaptıkları işlemler ile insanlara çok ciddi konularda yardımcı olabilen bu kişiler kimi zaman nurani varlıklardan yardım alarak kimi zaman ise çok güçlü dualar ile harekete geçirdikleri manevi enerjiler ile dikkatleri çekmektedirler. Medyum olmanın ne kadar zor olduğunu bilen kişiler bu sebeple başarı elde etmiş olan tüm medyumlara karış çok ciddi bir saygı göstermektedirler.
Bu alanda birçok kişinin yardım aldığı bu kişiler aynı zamanda gerçek medyumlar kimlerdir sorularına da her zaman insanlar önerilen kişiler olmaktadır. İnsanların güvenlerini kazanabilmek oldukça zor olduğu için medyumları zorlu bir süreç beklemektedir. Aynı zamanda bu meslek hakkında eğitim alacak bir okul olmaması da medyumların çok ciddi bir şekilde emek verip kendileri geliştirmelerini gerektirmektedir.
Gerçek Medyumlar Kimlerdir Nasıl Anlaşılır?
Bu meslek hakkında merak ettikleri sorunların yanıtlarını arayan her zaman için çok ciddi bir şekilde araştırma yapmaları gereke insanlar alacakları yanıtlardan sonra mutlaka tüm adımlarını çok titiz bir şekilde atmalıdırlar. Bu konuda yapılacak olan hataların ne kadar ciddi sonuçları olacağını bilen kişiler zaten her zaman medyum seçimlerinde önceliği gerçek medyumlara vermektedirler. Karşılarındaki kişilere her türlü konuda tam bir güven vermekte olan bu kişiler aynı zamanda sahip oldukları bilgiler ile en zorlu işlemleri dahi kısa zaman içinde yapabiliyor olmalıdırlar.
Aksi tekdirde insanların güvenlerini kazanmaları ve mesleklerinde hedefledikleri noktaya gelebilmeleri kesinlikle mümkün olmayacaktır. Yüzlerce yıldan bu yana gelmiş bilinen en eski mesleklerden biri olması sebebi ile insanlar medyumluk hakkında çok şey bildiklerini düşünebilirler. Ancak işin içine giren veya medyumlar ile tanışan kişiler aslında bu meslek hakkında o kadar da çok şey bilmediklerini hemen anlayabilmektedirler.
En Güvenilir Medyum Nasıl Bulunur
Son derece saygın kişiler olan ve insanlar her zaman çok farklı konular hakkında yardımcı olan bu kişiler günümüzde de sürekli olarak insanlardan talep almaktadırlar. Medyumlar ile çalışmak isteyen kişiler gerçek medyumlar kimlerdir ve bu alanda en güvenilir medyum nasıl bulunur gibi soruların yanıtlarını aramalıdırlar. Bu sayede her zaman için kendilerini kanıtlamış olan başarılı medyumlar ulaşabilmek son derece kolay olacaktır. Birçok kişi çalıştıkları medyumların kendilerinin taleplerine tam olarak karşılık vermemesinden yakınmaktadır.
Bu durum özellikle insanların bu mesleğe olan güvenlerinin kırılmasına ve aynı zamanda çoğu zaman hayal kırıklığı yaşamalarına neden olabilmektedir. Yapılacak olan işlem her ne olursa olsun mutlaka çok dikkatli olmak gerekmektedir. Her zaman için insanların birlikte çalışmak isteyecekleri önemli medyumlar olmak isteyen kişiler kendilerini geliştirmek için gerekli emekleri vermeleri gerektiğini de bilmelidirler uzman ve gerçek medyumlar kimler.
173 Yorum
Bir çok insan ailevi sorunlar ve ilişki sorunları nedeniyle bir çoğumuz medyumlardan yardım almaktayız. Ama ne yazık ki çoğu zaman gerçek medyum bulmak çok zordur. Bu alanda yapılan bir çok büyü çeşidi vardır bazı medyumlar rast gele büyüler yaparak kötü sonuçlar vermekte. Bende erkek arkadaşımdan ayrıldım bir anda ilişkimiz bitti internet sitelerinde büyü belirtilerini okudum bu belirtilerin hepsi bende ve erkek arkadaşımda vardı. Bu konuda bir çok hocadan yardım almak istedim alama olmadı.
Gerçek medyum kimler, gerçek medyum hakkında yorumlar buna benzer yazılar aradım internet sayfalarında bir isim gözüme çok takıldı Medyum Hakim aramak istedim ama çekindim. Bir kaç gün geçti medyum Hakim hakkında tekrar yorumlar okudu bende aradım kendisini durumumu anlattım beni dinledi benden bilgilerimi ve erkek arkadaşımın bilgilerini istedi yolladım fotoğraf istedi yolladım bakım yapacağını söyledi. Bende medyum Hakim hocanın aramasını bekledim.
Bakımlar bittikten sonra medyum Hakim bana ve erkek arkadaşıma yapılan büyüler hakkında bilgi verdi büyüyü yaptıran kişinin ismini verdi. Medyum Hakim bana verdiği bilgiler doğrultusunda güven verdi çalışma yaptırmaya karar verdim. Medyum Hakim Evlilik istiyor musun? diye sordu evet dedim benden 12 gün beklemem mi istedi. Bende hocamı bekledim çalışmaların 7 günü erkek arkadaşım bana yazmaya başladı durumu hocama anlattım yüz verme dedi. Bende erkek arkadaşımla iletişimi kestim çalışma bitti 12 gün oldu erkek arkadaşım resmen kul köle olacak şekilde bana geri döndü ve bağlandı medyum Hakim hoca sayesinde evleniyorum Allah hocamdan razı olsun her kese şiddetle tavsiye ederim.
Gerçek medyum Hakim hocadır herkese tavsiyemdir iletişim numarası 0533 052 29 01 bu numaradan ulaşa bilirsiniz.
MEDYUM HAKİM HOCAMLA BENDE BAŞLADIM EŞİM EVİ TERK ETTİ BAŞKA BİR KADINLA BERABER BANA DÖNMESİ İÇİN MEDYUM HAKİM BEYDEN YARDIM ALDIM ÇALIŞMALARA BAŞLAYALI 6 GÜN OLDU EŞİMİN HAYATINDA OLAN KADINDAN AYRILDIĞINI ÖĞRENDİM AYIRMA BÜYÜSÜ OLDU İNŞALLAH BİR KAÇ GÜNE DE EŞİM DÖNECEKTİR MEDYUM HAKİM HOCADAN ALLAH RAZI OLSUN BANA ÇOK YARDIMCI OLUYOR.
Uzaktan aşk büyüsü yapan medyumları araştırırken medyum Hakim hocanın ismine denk geldim eşimin ban karşı sevgisi yoktu, bana aşık olması için medyumlardan yardım almak istedim ev hanımı olduğum için medyumla bire bir görüşmeye gitme imkanım yoktu bende uzaktan aşk büyüsü yapmaya karar verdim. Bu konuda medyum Hakim hocanın bu konularda uzman olduğunu yurt dışında bir çok kişiye uzaktan büyü yaparak sonuç verdiğini öğrendim.Bende arayıp sorunlarımı paylaştım medyum Hakim sağ olsun beni kırmadı yardımcı oldu benden nefret eden eşimi bana çok kısa sürede aşık etmeyi başardı. Şuan eşim bana aşık ve değer veriyor medyum Hakim hocaya teşekkür ediyorum.
medyum Hakim hocaya sevgiliyi evliliğe ikna etme büyüsü yaptırdım çalışma biteli 1 hafta oldu sevgilim benimle evlenmek için can atıyor evlilik teklifini kabul etmiyorum süründürecem bana çok çektirdi. Medyum Hakim hocadan allah razı olsun
Medyum Hakim hocaya geri getirme büyüsü için başvurdum. 2 yıllık ilişkim vardı benim hatalarım yüzünden bitti ayrıldık 6 ay ayrı kaldık ne yaptıysam beni affetmedi.Bende son çare büyü yaptırmaya karar verdim araştırmalar sonucunda ve tavsiyeler üzerine medyum Hakim hocayı buldum. İletişime geçtim durumu anlattım medyum Hakim hocaya eksik anlattım yaptıklarımdan utandığım için bakımdan sonra medyum Hakim hoca bana kızdı neden sorunları tam anlatmıyorsun diye medyum Hakim hoca bakımda her şeyi görüyor o yüzden siz siz olun benim gibi yapmayın her şeyi net anlatın. Daha sonra medyum Hakim hoca çalışmalara başladı giden sevgilimi bana 12 günde geri gitirip bağladı medyum Hakim hocadan allah razı olsun her kese tavsiye ederim.
Arkadaşlar çok çaresizim Hakim hocayla çalışmam devam ediyorken kendisine hakaret ettim çok pişmanım özür diledim ama haklı olarak engelledi beni ulaşamıyorum Hakim hocaya büyük haksızlık yaptığım için kendimden utanıyorum ve yaptığı çalışma benim için çok önemli ne olur arkadaşlar sizden yardım istiyorum Hakim hocaya ulaşabilenler Allah rızası için ne kadar pişman olduğumu özür dilediğimi iletin beni affetmesini engelden çıkarmasını rica edin lütfen Allah rızası için yardım edin çok çaresizim:(
Sibel Medyum Hakim hocaya neden hakaret ediyorsun ki Medyum Hakim işinde ehli başarılı bir medyumdur ben kendisine 4 tane farklı çalışma yaptırdım 2 tanesi kişiye zarar vermek içindi yaptığı çalışmaların hepsi tuttu ve sonuç verdi. Medyum Hakim hocaya hakaret ettiğini söylüyorsun bu yüzden de size engellemiş Medyum Hakim o kadar iyi niyetli ki sizi engellemiş başkası olsa size ağır zararlar verebilirdi. Medyum Hakim hoca seni affeder ben konuşurum ama bir daha hata yapma hocaya saygısızlık yapma.
Bu Sibel gibileri yüzünden medyum Hakim hocayı aradığımızda bizimle de fazla ilgilenmiyor Ben sizin adınıza medyum Hakim hocayla görüştüm Hakim hoca size 14 gün zaman vermiş sizde bu ramazanda hocanın en yoğun olduğu dönemde daha çalışmanın 3 gününde durduk yere hakaret etmişsiniz. Medyum Hakim hoca o hakaretleri hak edecek adam değil bana whatsaptan yazışmalarınızı attı lütfen Hakim hocamdan uzak durun saygısız insanlarla hocamın işi olmaz boşuna da nefes tüketmeyin
Aynen oyle Canim
medyum Hakim hocadan allah razı olsun bana çok faydası oldu her kese tavsiye ederim
Iyi aksamlar medyum Hakim çok başarılı her kese tavsiye ediyorum
medyum Hakim hoca işinde uzman bir medyumdur her kese yardımcı olur kendini bilmez biri çıkar parayla her şeye sahip olacağını zanneder hocayı terslemeye çalışır medyum Hakim hocanın kimsenin parasına ihtiyacı yoktur ben randevu aldım ziyaretine gittim Hakim hocanın allah daha çok versin maddi durumu çok iyi 50 tane de yetime bakmaktadır. Medyum Hakim hocanın sırtı yere gelmez bu yüzden adamı paranızla satın alanacağınızı zannetmeyin allah vermiş Hakim hocaya ben 4 çalışma yaptırdım hepside istediğim gibi sonuçlandı çok mutluyum hocamdan da razıyım.
Eşim beni aldattı başka kadınla yakaladım 4 ay ayrı kaldık ben dedim adam düzelir gelir özür diler bir daha yapmaz bir de baktım ki beraber olduğu kadının evinde yaşamaya başladı hayatından memnundu ve pişmanlık yoktu. Bende bu durumdan şüphelendim arkadaşım daha önce medyum Serhan hocadan yardım almıştı onunda eşiyle sorunları vardı bana hep anlatırdı. Arkadaşım medyum Serhan hocaya işlemler yaptırdı ve arkadaşım serhan hoca sayesinde sonuç almıştı. Arkadaşımdan Serhan hocanın numarasını aldım ve aradım bakımlar yaptı eşime adet kanı büyüsü yapıldığını söyledi. Bende anlamıştım zaten eşim bir anda değişti çünkü medyum Serhan beye çalışmalar başlattım büyüyü bozdu eşim de hala gelgitler vardı medyum Serhan hocam eşimi bana aşık edip bağlamak için süryani büyüsü yaptı. Bu çalışma sayesinde eşim bana deli divane aşık oldu artık hiç bir kadına bakmıyor ve beni çok kıskanıyor çok seviyor medyum Serhan hoca sayesinde evime huzur geldi alalh hocamdan razı olsun herkese öneririm.
Medyum Serhan hocamın Telefon numarası 0538 774 31 40
medyum Afran hocadan yardım istedim eşim bana karşı soğuk bende bu konuda Afran hocayı aradım bakımlar yaptı eşime bağlama büyüsü için çalışmalara başladı bu çalışmalar 12 gün sürdü eşim bir anda değişmeye başladı. Medyum Afran hoca bu konuda ban sonuç verdi. Eşimin işleri de kötüydü araba tamirhanesi vardı işleri olmuyordu onun için de sonradan Afran hocamı arardım rızık açmak için çalışmalar yaptı 7 günde çalışması bitti kargo ile muska yolladı 7 adet Afran hocanın söylediği gibi kullandık muskaları Allaha şükür eşimin işleri de yolunda evimde sevgi bolluk eksik olmuyor çok şükür medyum Afran hocamı sizlere tavsiye etmekten onur duyuyorum. Afran bey iletişim 0537 871 73 81
Bende yaptırıcam hocama ıslem bakım yaptı mantıklı geldi bana söyledikleri bakalım ısleme baslamayı düşünüyorum bende yorumlar ıyı cunku hakkında kotu yoruma denk gelmedım hıc
Merhaba ben bundan önce 3 tane medyum ile çalıştım ama bir sonuç elde edemedim en son medyum suarez hocama rastladım işlem yaptırdım diğerlerine yaptırmak istediğim çalışmanın aynısını yaptırdım ve diğer 3 medyumun yapamadığını suarez hoca yaptı 14 günde sonuç verdi sevdiğim adam ile evlenmem için babamı ikna etti. Çok teşekkür ediyorum etkiler çok iyiydi işlem biteli baya oldu ve etkiler halen devam ediyor babam ikna oldu ben sevdiğim ile evlendim gayet ailem ve eşimle aram çok iyi herkes bir birine saygı duyuyor ne kadar teşekkür etsem azdır medyum suarez hocaya eğer gerçek bir sonuç istiyorsanız medyum suzareze ulaşın derim.
Merhabalar arkadaşlar ben erkek arkadaşımdan ayrıldım sebepsiz yere normalde bizim 7 yıllık bir ilişkimiz vardı. Ne olduğunu anlamadım bir anda ayrılmak istedi sebebini sorduğumda artık sevmiyorum soğudum senden dedi. Erkek arkadaşımın bana geri dönmesini aşık olmasını bağlanmasını evlenmesini istiyorum. Bu konuda bana gerçekten sonuç verebilecek bir medyum arıyorum tavsiyelerinizi bekliyorum şimdiden teşekkürler.
Merhabalar bende erkek arkadaşımdan ayrıldım bizim ilişkimiz 12 yıl sürdü ne yaptıysam evlilik olmadı. Bir süre ayrı kaldık bu ayrılık medyum Hakim hocayı bulduktan sonra sona erdi. Medyum Hakim hoca erkek arkadaşıma süryani büyüsü yaparak erkek arkadaşımı 14 günde bana aşık edip bağladı şuan evliyim çok mutluyum sizlerede tavsiye ederim. Medyum Hakim iletişim 0533 052 29 01
Merhaba bende medyum Hakim hocayı çok araştırdım hakkında olumsuz birşey duymadım maddi durumum biraz kötü kendimi toparlayıp hemen hocamla çalışmak istiyorum.
Merhaba ebru hanım ben bundan 1 yıl önce medyum Hakim hocaya çalışma yaptırdın kız arkadaşım beni terk edip başka birini bulmuştu bu konuda medyum Hakim hocadan yardım aldım. Papaz büyüsü yaptı çalışmam 7 gün sürdü kız arkadaşım kendi beni aradı kendi bana geri döndü ve bağlandı medyum Hakim hocayla çalışmani bende isterim.
Mehmet bey benimde sizin gibi sorunlarım vardı bende kız arkadaşımdan ayrıldım kız arkadaşım nişanlandı başkası ile medyum Hakim hocayı aradığımda bitmiştim medyum Hakim hoca papaz büyüsü yaparak 8 günde kız arkadaşımı bana deli divane aşık etti Allah Hakim hocadan razı olsun
Arkadaşlar tavsiyeleriz üzerine bende araştırmalar yaptım Medyum Hakim hoca hakkında kötü birşey söyleyen olmadı. Medyum Hakim hocayla başladım bugün çalışmalara detayını yazarım teşekkür ediyorum.
Bende eşimden ayrıldım eşim evi terk edip başka bir kadınla yaşamaya başladı bende bu konuda arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine medyum Hakim hocayla görüştüm ermeni büyüsü yaparak eşim o kadından ayırıp bana geri getirip bağladı medyum Hakim hocadan allah razı olsun yuvamı kurtardı.
Arkadaşlar Bende Serhan hocamla başladım geri getirme büyüsü yaptırıyorum inşallah Serhan hocamdan 10 gün sonra bende sonuç alırım.
medyum serhan hocayı ben çok başarılı buluyorum papaz büyüsü yaptırdım kız arkadaşım benden nefret ediyordu bir anda değişti ve bağlandı bana şuan kızın gözü benden başkasını görmüyor medyum serhan hocadan allah razı olsun teşekkür ediyorum hocama bende tavsiye etmekten gurur duyuyorum.
medyum serhan hoca çok başarılı aşk bağlama ve evlilik çalışmaları için başvuru yaptım erkek arkadaşımı aşık edip bağlamak için çalışmalara girdi. Medyum Serhan hoca bu çalışma için benden 16 gün zaman istedi bende bekledim çok inat olan erkek arkadaşım serhan hocanın çalışması sayesinde bana geri geldi aşık oldu bağlandı şuan evlenmek için can atıyor medyum serhan hocadan allah razı olsun her kese tavsiye ediyorum.
Merhabalar Ebru hanım medyum Hakim hocadan sonuç aldınız mı nasıl geçti çalışmalarınız. Bilgi verebilir misiniz sizin sonuç almanızı bekliyoruz.
Zeynep hanım kac günde oldu
benim maddi durumum fazla yoktu Hakim hoca dan yardım aldığımda çalışma süresı kısa ama maliyeti biraz fazlaydı ben bütçeme göre çalışma yaptırdım yaptığım ödemeye göre malzeme aldı malzemem kısıtlı olduğu olduğu için 22 gün sürdü allah razı olsun hocamdan daha önce başka hocalarla çalıştım maddi manevi zor durumda bıraktılar beni Hakim hoca olmasaydı ben bitmiştim.
Arkadaşlar ben sonucumu aldım unuttum sizlere bilgi vermeyi çok özür diliyorum tavsiyelerden sonra medyum Hakim hocayla çalışmalara başladık öncelikle bakımlar yaptı süryani papaz büyüsü yapacağını söyledi. Çalışmalarım 12 gün sürdü erkek arkadaşım deli divane bana aşık oldu geri döndü bağlandı erkek arkadaşımın ailesi beni istemiyordu yine medyum Hakim hocamin mucizesi ile aile bir anda bana değer vermeye başladı erkek arkadaşımın ve annesi bu ilşkiyi uzatmayalim artık evlilik olsun istediler. Arkadaşlar yani anlıyacağınız medyum Hakim hocamin çalışmasından sonra ben hiç birşey yapmadım ber şey kendiliğinden oldu sizlere çok teşekkür ederim. Medyum Hakim hocanın ellerinden öperim allah hepinizden razı olsun.
Sizin adınıza sevindim bende erkek arkadaşımdan ayrıldım bana geri dönmesini ve evlenmek istiyorum bende bugün çalışmalar baslattim inşallah bende hayırlı sonuçlar alırım.
merhaba ben sonuç alanı çok oldu 1 yılı geçti hocam çok başarılı sizede tavsiye ederim çalışmamın üstünden çok zaman geçti hala çok etkili ve güzel medyum Suarez hocadan her konuda yardım alabilirsin ben çevreme tavsiye ettim her kes memnun
Sonuç alan her kes yazmış medyum Hakim hoca gerçekten iyi bir medyum olmazsa burada her kes kötü yorum yapardı bende bu yorumları okuduktan sonra Hakim hocayı aradım benim de ailevi sorunlarım vardı bu konuda görüştüm bakım yaptı ailede huzur olması için büyü yapmak istemedi. Bir kaç dua verdi okudum 1 hafta hocamın dediği gibi ailede sorunlar kalktı kavga gürültü bitti. Evimizin bereketi arttı medyum Hakim hoca gerçek dürüst bir medyumdur her kese nasıl yardımcı olduğunu gördüm her keste görüyor Allah razı olsun hocamdan.
Medyum Hakim hocayla bende şuan çalışma yaptım erkek arkadaşım beni terk etti onu geri getirip bağlamak için süryani büyüsü yaptı ben bu çalışmanın sonucunu 14 günde aldım erkek arkadaşım bana geri döndü ve bağlandı Allah Hakim hocadan razı olsun.
İlişki danışmanı medyum Hakim bey ile bende bir kaç konu hakkında yardım aldım. Medyum Hakim benim bir çok çalışmalarımı sorunsuz bitirip bana teslim etti. Gerçek profesyonel medyum arayanlar benim önerim medyum Hakim hocadır.
Ben de Adanada Sena Fadime hoca ile çalışma yaptım erkek arkadaşımdan ayrılmıştım medyum fadime hocayı tavsiyeler üzeri buldum aradım yardım istedim beni dinledi sağ olsun sonra ikna edici söylerini kullanarak benden 2.000 lira aldı 21 gün oyaladı ve şuan telefonlarıma çıkmıyor medyum fadime sahtekardır, fadime hoca dolandırıcıdır. Sakın bu sahtekar pis kadına inanmayın medyumluk hocalık ile alakası olmayan şerefsizin tekidir buda numarası 0532 065 74 79 UZAK DURUN SAHTEKAR MEDYUM FADİME DEN
Medyum Suarez hoca hakkında yorum yapmak istiyorum. Benim 13 yıllık bir evliliğim vardı bu evlilikten 2 çocuğum var şimdiye kadar ilişkimiz çok iyiydi evimde bereket huzur vardı. Ne olduğunu anlamadım bir anda eşim değişmeye başladı eve geç gelmeler bazen da hiç gelmezdi bu durumda bende çocuklarımda üzülmeye başladık 1 ay böyle devam etti çocuklarıma yedirecek ekmek bulamadım bende aldım çocuklarımı annemin evine gittim. Eşim evi terk ettiğimi bile bilmiyordu çünkü hiç eve uğramamıştı annem bu durumdan şüphelendi daha önceleri medyum Suarez hocayla çalışmalar yapmıştı Suarez hocayı arayarak bize bakmasını istedi. Medyum Suarez hoca bakım sonunda eşimin iş yerinde çalıştırdığı bir bayanı tarif etti ismini dahi verdi o bayanın eşime benden uzaklaşması ve ayrılması için büyü yaptırdığını söyledi. Eşimi çok seviyordum onun geri dönmesi için beden Suarez hocadan yapılan büyülerin bozulmasını bana geri döndürmesini istedim. Medyum Suarez hoca bana evime gitmemi söyledi 11 gün sonra eşine sana geri getirip bağlayacam dedi. Çocuklarımı aldım gittim 11 gün oldu eşimden ses seda yok tam gece saat 03:30 da eşim eve geldi çocuklarım uyuyordu her ikisini de öptü sonra bana sarıldı beni çok sevdiğini söyledi çalışma sonuç verdi. Medyum Suarez hoca sayesinde yuvamda tekrar dan huzur sevgi bereket oldu Allah hocamdan razı olsun benim yuvamı kurtardı ya allah hocamın bütün günaylarını bana yazsın herkese Medyum Suarez hocayı tavsiye ederim.0534 074 87 38 bu numaradan iletişim kurabilirsiniz.
Arkadaşlar ben 14 yıllık define işleriyle uğraşmaktayım kimi zaman söylentilere göre bir çok yeri ruhsatlı bir şekilde kazdım çok param gitti ama nasibimde bir şey çıkmadı. Bende söylentilere bakmadan direk kanıtlı bir şekilde define aramaya karar verdim. Bir kaç yer buldum makinemle tarama yaptım hep olumlu çıktı ama yine hayal kırıklığı uğramaktan korkuyordum yan boş çanak tabak çıkarsa diye bir süre internette araştırmalar yaptım bu konuda medyumlardan yardım almak istedim.
Yaptığım araştırmalar sonucunda bu işlerde uzman medyum afran hakkında başarılı olduğunu öğrendim. Bende arayarak öncelikle bir define işinin olduğunu söyledim benden yerin fotoğrafını konumunu istedi yolladım. Yolladığım yer sıradan bir arazı içinde hiç birşey yoktu. Medyum afran denemek amaçlı yaptım malum kimseye güven olmuyor 5 saat sonunda medyum afran dönüş yaptı arazı de hiç birşey olmadığını söyledi. Medyum afran inandım definenin asıl olduğu arazının fotoğrafını konumunu attım tekrardan baktı bana nokta atışı yaparak definenin yerini ve ne kadar miktarda olduğunu ve ne derecede sihirli olduğunu söyledi. Bende medyum afran den sihri bozmasını istedim 1 gün zaman istedi yapılan sihri bozdu ve kazı çalışmasına başladık allaha şükür kısmetimizi aldık medyum afran define uzmanıdır inşallah her kese bu konuda yardımcı olacaktır.0537 871 73 81
Erkek arkadaşımdan ayrıldım eski sevgilisine geri döndü bana geri dönmesi için internette şahmeran duasını okudum ne yazikki olmadı bir faydasını görmedim sonra bu konuda uzman bir medyumdan bilgi almak için araştırmalar yaptım bir çok yorum sayfasında medyum Hakim hoca hakkında yapılar övgüleri okudum bende numarasını alıp aradım sorunumu anlattım yaptığım okumaları anlattım Medyum Hakim hoca bana gülümseyerek kızım sen hoca mısın dedi. Sizlerin okuması ile sorunlar çözülseydi biz hocalara kimsenin ihtiyacı olmazdı dedi meğer çalışmaları hüddamlar ile yapıyorlar bende hocamın yapmasını istedim çalışmalar başlattım medyum Hakim hoca 9 günde erkek arkadaşı eski sevgilisinden ayırıp bana geri getirip bağladı medyum Hakim hoca gerçekten işinde başarılı uzman bir medyumdur. Herkese medyum Hakim hocayı şiddetle tavsiye ediyorum.
Bende medyum Hakim hocayla şahmeran büyüsü üzerine çalışma yapıyorum 15 aylık evliyim ve 8 aylık hamileyim eşim beni bosamak için mahkemeye başvurdu medyum Hakim hocam bana bakım yaptı ve en uygun büyünün şahmeran büyüsü olduğunu söyledi. 14 günlük bir çalışma olacağını söyledi şuan çalışmanın 7 günündeyim her şey yolunda eşim yazmaya aramaya başladı allah hocmdan razı olsun her şey dediği gibi oluyor.0533 052 29 01
Şahmeran büyüsünü bende yaptırdım Hakim hocaya 4 ay oldu çalışmam biteli ve çok başarılı sonuç aldım yanlız bir sıkıntı var aşırı kıskançlık var erkek arkadaşım şuan çok kıskanç buda beni biraz rahatsız etti durumu hocaya bildirdim. Bir ay sonra kıskançlıkla alakalı bir çalışma yapacak biraz daha kıskançlığı düşüreçek medyum Hakim hoca her konuda çok başarılı tavsiye ederim.
Arkadaşlar 3 aydır bir medyuma papaz büyüsü yaptırıyorum erkek arkadaşım için ama ne yazık ki sonuç yok hala bir etki görmedim. Papaz büyüsü etkisini ne zaman gösterir? Aranızda papaz büyüsü çalışmasından sonuç alan arkadaşlar bana da çalışma yaptığınız medyumu tavsiye ederseniz sevinirim. Çalışmaların aşamalarında ve ne yapmam gerekiyor tavsiye edeceğiniz medyuma ile nasıl konuşmam gerektiğini yazarsanız sevinirim iyi geceler.
Merhabalar bende daha önce erkek arkadaşımla ayrıldım bana geri dönmesi için medyumlardan yardım alamaya karar verdim. Yaptığım araştırmalar sonucunda medyum Serhan hocayı buldum kendisinden yardım istedim. Bakımlar yaptıktan sonra Papaz büyüsü yapacağını söyledi çalışmanın toplam süresi 10 gündü ben çalışmaların 7 günün de etki gördüm seninki 3 ay sürmüş bence yapılan bir papaz büyüsü yok ben çalışmaların 7 günü etki gördüm erkek arkadaşım beni her yerden engellemişti bütün engeller o an kalktı bana tekrardan yazmaya başladı çalışmaların 10 günü erkek arkadaşım bana aşık oldu ve bağlandı. Medyum Serhan hocamı size tavsiye ederim işinde uzman bir medyumdur boşuna 3 veya 4 ay bekleme umutlarına yazık. Medyum Serhan iletişim numarası 0538 774 31 40
Elmas hanım size katılıyorum 3 aylık bir papaz büyüsü yok bende kız arkadaşım için çalışamalar yaptım medyum Serhan hoca sayesin de kız arkadaşım 12 gün de bana geri döndü Papaz büyüsü hakkında yardım almak isteyenler bence direk Serhan hocayı arayıp bilgi almalı medyum Serhan hoca işinde başarılı saygılı efendi bir medyumdur Herkese şiddet ile tavsiye ederim. medyumserhanhocam@hotmail.com
arkadaşlar benim kocamla ilgili sorunlarım vardı kocam beni terk etmişti.başka bir kadınla beraber olmaya başlamıştı.çok mutsuzdum ne yapacağımı bilemiyordum.bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine serhan hocayla iletişime geçtim eşim için papaz büyüsü yaptırdım.çalışmamız 6 gün sürdü 7. gün eşim tekraradan bana döndü bu kadar erken döneceğini hiç tahmin etmiyordum.şuan çok mutluyum allah serhan hocamdan razı olsun yuvamı kurtardı.Aslında bu yorumu yazmamın sebebi papaz büyüsü 3 aylık bir çalışma değil Serhan hocanın dediğine göre şeytanı işlemler 7 ile en fazla 14 gün arası sonuç verir galiba 3 aydır papaz büyüsü yapan arkadaşı dolandırmışlar.
Güvenilir medyum arayanlar ben gerçek ve güvenilir medyumu buldum sizlerle paylaşmak istedim. Erkek arkadaşımdan ayrıldım ailesi beni istemedi erkek arkadaşım da beni terk etmek sorunda kaldı bende istedim ki erkek arkadaşımla evlenmeyi ve bu evliliğe ailesinin de ikna olup beni kabul etmesiydi. Bir kaç medyumla çalışmalar yaptım ama başarılı olamadık çoğu dolandırdı çoğunun da gücü yetmedi artık vaz geçmiştim. Bir arkadaşım daha önce medyum Suarez hocaya çalışma yaptırıp kısa sürede sonuç almıştı bana da tavsiye edince bende aramak istedim sonkez şansımı denedim. Medyum Suarez hocaya sorunumu anlattım bakımlar yaptı bana da yardımcı olacağını söyledi aileyi evliliğe ikna etme çalışmalarına başladı arkadaşlar inanmazsınız belki ama 9 gün de erkek arkadaşım beni aradı ailesinin istemeye geleceğini söyledi çok sevindim durumu hemen Hocama bildirdim Hocam çalışmalar için gereken son aşamaları yaptı şuan evliyim ve 4 ay oldu çok çok mutluyum medyum Suarez hocadan Allah razı olsun onun sayesinde bende sevdiğim adamla evlendim. irtibat numarası 0534 074 87 38
benimde 2 yıllık bir ilişkim vardı 3 aylık nişanlıydık düğünümüze 1 ay kala nişanlımın ailesi yüzünden ayrıldık nişanlım beni çok seviyordu ama ailesi ne derse onu yapıyor bende bu konuda yardım almak için medyum arayışlarına girdim bir yorum sayfasında İranlı medyum Selman hocayı buldum aradım durumu anlattım bakımlar yaptı nişanlımın akrabasının kızı ile evlenmesi için aileye baskı yapılmıştı nişanlımın ailesi bu yüzden istememiş beni bu konuda çalışmalar yaptı İranlı medyum Selman 13 gün de nişanlımın ailesini evliliğe ikna etmeyi başardı şuan İranlı medyum Selman hoca sayesinde evliyim Allah razı olsun hocamdan hocamın numarası 0534 072 49 85
Eşimden ayrıldım aramıza eski sevgilisi girdi bir türlü hayatımızdan defolup gitmedi bende artık eşime ya o ya ben dedim eşimde eski sevgilisini tercih etti ve terk etti beni bende bu konuda medyumlardan yardım almak istedim hatta bir kaç medyum tarafından dolandırıldım. Son olarak gerçek medyumları araştırırken medyum Afran hoca hakkında yapılan yorumları okudum aradım durumu anlattım kendisine bakımlar yaptı eşimin eski sevgilisinin büyü yaptırdığını gördü yapılacak her şeyi bana anlattı bende medyum Afran hocama güvendim çalışmalar başlattım 12 gün sürdü büyü bozulduktan sonra süryani büyüsü yaparak eşimi bana aşık edip bağladı o kızdan da soğuması için çalışmalar yaptı her aradığımda Afran hocama ulaştım iletişimde sorun yaşamadım diğer medyumlar gibi medyum Afran hoca 12 günde eşimi bana geri getirdi o pis kadından da ebediyen ayırdı Afran hocamı tavsiye ediyorum. irtibat numarası 0537 871 73 81
PAPAZ BÜYÜSÜ ÇALIŞMASINI ÇOK ARAŞTIRDIM BU ÇALIŞMANIN BANA ÇOK FAYDASI OLACAĞINI DÜŞÜNDÜM BEN 3 YILLIK EVLİYİM VE GÖRÜCÜ USULÜ EVLENDİM EŞİM EVLENDİĞİMİZ İLK GÜNDEN BELLİ BANA KARŞI SOĞUK 3 YIL BEKLEDİM DEDİM ZAMANLA BENİ SEVER NE YAZIK Kİ DAHA ÇOK SOĞUYOR. BU KONUDA PAPAZ BÜYÜSÜ YAPILARAK EŞİMİN BANA BAĞLANIP AŞIK OLACAĞINA İNANIYORDUM BUNUN İÇİN MEDYUM ARAŞTIRDIM MEDYUM ALİHAN HOCA HAKKINDA YAPILAN YORUMLARI OKUR OKUMAZ HEMEN ARADIM YARDIM İSTEDİM BENDEN ÇALIŞMA İÇİN 8 GÜN MÜSAADE İSTEDİ BENDE BEKLEDİM ÇALIŞMALAR BAŞLADI 5 GÜNÜ EŞİM İŞ ÇIKIŞI BENİ ARADI AŞKIM BİR ŞEY LAZIM MI DEDİ ŞOK OLDUM 3 YILDIR İLK DEFA BANA AŞKIM DEDİ ÇALIŞMALAR BİTTİKTEN SONRA EŞİM BANA AŞIK OLDU BAĞLANDI ŞUAN ÇOK MUTLUYUM MEDYUM ALİHAN HOCADAN ALLAH YÜZLERCE KEZ BİNLERCE KEZ RAZI OLSUN HERKESE ÖNERİRİM HOCAMI.
05313986901 BU NUMARADAN ULAŞABİLİRSİNİZ.
Merhaba benim ismim seda 1 yıldır evliyim eşimle severek evlendik çok mutluydum ama eşimin annesi bu evliliği istemiyordu bunu bile bile evlendik. Ama kaynanam beni hiç istemedi ne yapsam yaranamadım ona her seferinde beni eşime şikayet ediyordu eşimle aramız açılmaya başladı meğerse kaynanamın derdi eşimi bir akrabasının kızıyla evlendirmekmiş bunu bir şekil de öğrendim hemen konuyu bir arkadaşıma anlattım oda daha önce başka hocalardan yardım almış sağ olsun bana yardımcı oldu.hemen İranlı medyum Selman hocayla görüşme mi sağladı derdimi anlattım bir takım bilgi ve resimler istedi benden gönderdim yarim saatlik bakım yaptı benim için uygun çalışmayı söyledi tekrardan eşim için bağlama büyüsü ve kaynanam içinde dil bağlama büyüsü çalışmasına başladık bu çalışma yaklaşık 16 gün sürdü eşimle eskisi gibi olduk çok mutluyum kaynanam artık benimle ilgili hiç konuşmuyor bunun farkındayım ne söylersen hiç karşılık vermiyor.cok mutluyum allah İranlı medyum Selman hocamdan razı olsun.
İranlı medyum Selman hoca iletişim numarası 0534 072 49 85
aşk ve bağlama büyüleri yaptırmak için bir çok medyumdan yardım istedim her seferinde sorun çıktı işim olmadı 6 yıllık ilişkim bir anda bitti ayrıldık erkek arkadaşım başka bir kızla nişanlandı kendime aşık edip bağlamaktan başka çözümü yoktu bir arkadaşım tavsiyesi üzerine medyum Suarez hocayı buldum son kez denemek istedim medyum Suarez derdimi dinledi 8 günlük bir süryani büyüsü çalışmasına başladı çalışmanın ilk 4 günü aşk büyüsü oldu bu çalışmadan sonra bağlama büyüsüne başladı aynı an etki gördüm erkek arkadaşım nişanı attı bana geri döndü medyum Suarez hocam sayesinde erkek arkadaşım şuan bana hem aşık hemde bağlı allah hocamdan razı olsun çok teşekkür ediyorum hocamın ellerinden öpüyorum. medyumsuarez@hotmail.com 0534 074 87 38
Ben Almanyadan selver eşim bundan 4 ay önce Türkiye’ye ailesini ziyaret etmeye gitti ilk günler iletişim vardı 15 gün kalıp gelecekti ne olduğunu anlamadım bir anda benden ayrılmak istedi bu konuda bana yardım edecek gerçek bir medyum arıyorum.
Merhaba bende eşimden ailesi yüzünden bir süre uzak kaldım daha önce bir medyumdan yardım almadım sadece arkadaşımın tavsiyesi üzerine medyum serhan hocadan yardım aldım eşim Iran da inşaat sektöründe çalışıyordu serhan hocanın yaptığı papaz büyüsü çalışmasında eşim 12 günde bana geri döndü ve bağlandı size de serhan hocayı tavsiye ederim.
0538 774 31 40 serhan hocaya bu numaradan ulaşabilirsiniz.
slm serhan hocaya ben süryani büyüsü yaptırdım kız arkadaşım beni terk etti bir çok medyumdan yardım aldım muskalar tılsımlar okumalar yapıldı ama faydası olmadı serhan hoca 6 günlük süryani büyüsü yaptı kız arkadaşım bana geri döndü bağlandı
medyum serhan hocam çok başarılı allah razı olsun bana çok yardımcı oldu eşimi eve getirip bana bağlamayı başardı herkese şiddetle tavsiye ederim.
Giden sevgilimi geri getirmek için bende serhan beyden yardım aldım ben çok kötü bir durumdaydım sevgilim bana sahip oldu ve ortada bıraktı serhan hocayı buldum durumumu anlattım bana çalışmalar yaparak sevgilimi 8 günde getirim bana bağladı gerçekten çok başarılı bir medyumdur
Selver hanım serhan hoca ile çalışma yaptırıp sonuç aldınız mı? çok merak ediyorum bizimle paylaşırsan sevinirim bende hocamla çalımak istiyorum.
Arkadaşlar kusura bakmayın çok özür dilerim unuttum ben buraya yazmayı sizlerin tavsiyeleriniz sayesinde Serhan hocayla başladım çalışmalara eşime büyü yapılmıştı ailesi tarafından yapılan büyüler bozuldu ve eşimi bana geri getirip bağladı şuan çok mutluyum eşim yanımda benden özür diledi ayaklarımın altını öptü eşimin ailesi insan olamaz insan evladının yuvasını yıkar mı allaha havale etim onları Serhan hoca bundan sonra benim ikinci babam onun sayesinde yuvam kurtuldu huzurumuz oldu. tekrardan hepinize teşekkür ediyorum.
Sizin sonuç aldığınızı okur okumaz hemen bende Serhan hocamı aradım yardım istedim eşime bağlama büyüsü yaptırdım sizin sonuç aldiginizi söyledim serhan hocaya sizden çok bahsetti çok sabırsız biri olduğunuzu söyledi ama gülerek benden sabırlı olmamı 7 gün beklememi istedi bende sabırlı olamadım 7 günde belki hocamı 500 kez aradım ne yapım etki gördükçe dayanamıyordum hemen hocamı aradım şuanda bende çok mutluyum her şey yolunda teşekkür ediyorum sizede sonucu yazdığınız için
Merhaba nurhayat sonuç almana çok sevindim serhan hocanın kafasını şişirdigim doğrudur ama ne yapım çalışmaya başlar başlamaz etki gördüm heyecandan ne yaptığı mı bilemedim medyum serhan hoca benim babam artık allah hocamdan razı olsun Almanyadan çok müşteri buldum hocama herkes sorunsuz sonucunu aldı serhan hocama buradan hediyeler yolladık herkes serhan hocanın ne kadar ünlü bir medyum olduğunu biliyor artık
medyum serhan hocayı papaz büyülerinde çok başarılı buluyorum 8 yılık ilişkim bir kız yüzünden biti bir anda benden ayrıldı nişanlandı kızla evlenmelerine 10 gün kala serhan hocadan yardım istedim papaz büyüsü yaparak erkek arkadaşımı kızdan ayırıp 7 günde bana geri getirip bağladı şuan evliyim ve mutluyum bende hocamı tavsiye ederim
serhan hoca iletişim 0538 774 31 40
Evlilik büyüsü çalışmalarını çok araştırdım bu konuda yapılan çalışmaların uzaman bir medyuma yapılmasını tavsiye etmişlerdi. Benim 7 yıllık ilişkim var ama bir türlü evliliğe gitmiyor erkek arkadaşım daha önce evlenip ayrıldığı için evlilikten korkuları var. Bende bu korkuları yenmesi için evlilik büyüsü yapmaya karar verdim. Bu konuda medyum arayışlarına girdim Medyum Suarez hoca hemen hemen her sayfada karşıma çıkıyordu hakkında çok güzel yorumlar vardı bende arayıp yardım istemeye karar verdim. Medyum Suarez hocaya sıkıntımı anlattım beni dinledi ve bakımlar yaptı erkek arkadaşımın eski eşi tarafından evliliğe kısmetini bağlama büyüsü de yapılmıştı. Medyum Suarez hocandan yapılan büyünün bozulması ve benim için evlenmesini sağlamasını istedim. Medyum Suarez hoca çalışmalara başladı toplamda 12 gün sürdü Allah şahittir ki Medyum Suarez hocanın çalışması 13 günde sonuç verdi. Bende Allahın izniyle Medyum Suarez hocamın vesilesiyle şuan evliyim ve çok mutluyum Medyum Suarez hocam her konuda başarılı uzaman medyumdur şiddetle tavsiyemdir.
Benim 10 yıllık güzel giden bir evliliğim vardı son 1 yıl da resmen cehenneme döndü eşimin hayatına başka bir kadın girdi evliligimizi etkiledi. Eşim ben evde yokken kadını evime getirmiş bir gece beraber olmuşlar. Eşimden boşanmak istedim çocukların olduğu için yapamadım bende bu konuda medyum Hakim hocayı aradım yardım istedim. Medyum Hakim bakim yaptı ermeni büyüsü ile ayırma soğutma çalışmaları yapacağını söyledi benimde sabırla beklememi istedi benden hocamı dinledim sabırla bekledim. Ermeni büyüsü ile ayırma soğutma 14 gün sürdü eşim o kadından ayrıldı ikisi de soğudu birbirinden eşim eve döndü medyum Hakim benim için de aşk çalışması yaptı şuan eşim bana alasın ve gözü benden baskasini görmüyor. Medyum Hakim hocadan allah razı olsun yuvamı kurtardı herkese tavsiye ederim.
Merhabalar arkadaşlar benim yaklaşık 4 yıllık bir ilişkin vardı. Erkek arkadaşımla lisede tanışmıştım. Her şey çok güzel gidiyordu çok mutluyduk.son 1,5 aydır bana karşı ilgisi azalmaya başladı eskisi gibi değildi bir şeyler ters gitmeye başladı onu kaybetmek istemiyordum internet sitelerinde medyum aramaya başladım bir çok medyumlarla görüştüm ama güvenemedim sitelerin birinde İranlı medyum Selman hoca dikkatimi çekti ona yapılan yorumları okudum hemen iletişime geçtim.kendisine derdimi anlattım hemen 20 dakikalık bir on bakım yaptı söylediklerine inanamadım sanki daha önce benimle ilgili her şeyi biliyordu benim için uygun bağlama büyüsü yaptı bu uygulama yaklaşık 10 gün sürdü 11 .Gün erkek arkadaşım eskisinden daha bağlı olmaya başladı hiç beni üzmüyor yakında evlilik arifesine giriyoruz çok mutluyum Allah İranlı medyum Selman hocamdan razı olsun. Bu İranlı medyum Selman hocamın Numarası.. 0534 072 49 85
Medyumlara gidenlerin yorumlarını okudum erkek arkadaşımdan ayrıydım onu çok seviyordum bir kaç hatam oldu benden ayrıldı her yerden engelledi bende bu konuda medyumlardan yardım almak istedim. Bir kaç yorum sayfasında medyum Afran hoca hakkında yapılan övgüleri okudum baba diyen var amca diyen var abi diyen var insanlar çalışma yaptırarak aile gibi olmuş medyum Afran hocaya güvenim oldu bende aradım yardım istedim erkek arkadaşıma ve bana baktı erkek arkadaşım zaten evlenmemek için bahaneler arıyormuş benim de ufak tefek hatalarımı buolduğu için ayrıldığını söyledi Afran hoca bunun için çalışmalar yaptırmaya karar verdim. ŞAHMARAN büyüsü yapmaya karar verdik bu çalışma 14 günde sonuç verdi erkek arkadaşım bir anda bana geri döndü ve bağlandın medyum Afran hoca sayesin de şuan nişanlıyım 3 ay sonra evleniyorum Allah hocamdan razı olsun benim de artık ikinci babam Afran hocadır. 0537 871 73 81
eşim 1 yıldır evi terk etti bir anda beni terk edip yurt dışına çalışmaya gitti en son görüştüğümde benden boşanmak istediğini söyledi bende araştırdım ve öğrendim ki hayatında başka kadın vardı. Eşimi evine geri getirip bağlamak için medyumlardan yardım almaya karar verdim yakın bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine medyum Hakim hocayı buldum hocamı aradım durumu anlattım bana yardımcı olacağını söyledi. Hakim hoca eşimi geri getirip bağlamak için kaşık büyüsü yaptı bu çalışma 13 gün sürdü eşim bir anda yurt dışını bırakıp evine geri döndü benim çalışmam biteli 2 yıl oldu o günden sonra eşim bana bağlandı ve bu zaman kadar terk etmedi medyum Hakim hocadan Allah razı olsun yuvamı kurtardı herkese hocamı öneririm. Hakim hoca iletişim 0533 052 29 01
Merhaba aynı şekilde benimde sorunum var ve çok korkuyorum. Zaman geçmiyor kaç günde sonuçlarını almaya başladınız? Yada günlerce bekleyip 13 günde mi sonlandı sizin durumunuz? Bu arada Rabbim bir daha ayrılık göstermesin size ve cümlemize
Gerçekten güvenilir biri mi Hakim hoca biraz araştırdım ama lütfen çok zor durumdayım
merhabalar bende çalışmak isitiyorum ama nasıl bi hoca pek yorum yok hocanın hakında benim acil bi sorunum var yardımcı olun lütfen
Medyum Hakim hocayı ben internet sitesinde buldum hakkında çok güzel şeyler okudum ilk defa erkek arkadaşıma aşk büyüsü yaptıracaktım biraz çekiniyordum ama erkek arkadaşım benden gün geçtikçe soğuyordu. Cesaretimi topladım ve Hakim hocamı aradım sorunlarımı anlattım beni dinledi yapacağı çalışmalar hakkında bilgi verdi aslında korkacak bir şey yoktu Hakim hoca çok saygılı efendi ve şakacı bir medyumdur. Ben hocamla çalışmalara başladım benim çalışmalarım 14 gün sürdü sonucunda erkek arkadaşım tekrardan bana aşık oldu hocamın yaptığı çalışmadan sonra geriye dönük baktığımda bizim yaşadığımız aşk hocamın yaptığı çalışmanın daha üçte biri değil erkek arkadaşımın bana bu kadar aşık olacağına hayatta inanmazdım Hakim hocama çok teşekkür ediyorum 0533 052 29 01
Hakim hocayla bende çalışıyorum 5 gün oldu her şey yolunda erkek arkadaşım beni her yerden engellemişti şuan engeller kalktı ve benimle ilgileniyor Hakim hoca çok başarılı.
medyum Hakim çok başarılı benimde Hakim hocayla çalışma fırsatım oldu işinin hakkını verebilen gerçek ve güvenilir medyumdur herkese tavsiye ederim
Merhaba
Bende 1 hafta oldu Hakim hocayla çalışmaya başlayalı erkek arkadaşıma bağlama büyüsü yaptırıyorum 4 aydır ayrıydık her yerden beni engellemişti erkek arkadaşım bu 5 günde engeller kalktı aramaya yazma başladı erkek arkadaşımın bana bağlandığını şimdiden gördüm medyum Hakim hoca çok başarılı bir medyumdur.
Arkadaşla ben daha önce çok dolandırıldım son kez medyumlardan yardım almak istiyorum araştırmalar yaptım medyum uluhan hoca mı yoksa medyum Serhan hocamı sizce hangi medyumdan yardım alamam gerekir eşimi geri getirmek istiyorum fazla zamanım yok boşanma davası açtı eşim ne olur acil yardım edin bana da cevaplarınızı bekliyorum
slm ben daha önce medyum Serhan hocayla çalıştığım için size cevap yazmaya karar verdim eşimle aramda sorunlarım vardı alileler yüzünden anlaşamıyorduk 2 ay ayrı kaldık eşim boşanma davası açtı bende bu konuda Serhan hocadan yardım almaya karar verdim daha önce bir arkadaşım serhan hocadan sonuç almıştı arkadaşımın tavsiyesi üzerine buldum Serhan hoca eşimi bana geri getirip bağlamak için 10 günlük bir çalışma yaptı eşim evine döndü bana bağlandı şuan kimseyi takmıyor bana toz dahi kondurmuyor ben size medyum Serhan hocamı tavsiye ederim.
Medyum serhan hocam iletişim numarası 0538 774 31 40
Bende serhan hocamı çok başarılı buluyorum Medyum uluhan hocayı daha önce hiç duymadım Serhan hocayla 3 arkadaş beraber çalışma yaptırdık arkadaşlarım da bende sonuç aldık medyum Serhan hoca işinde başarılı uzman gerçek bir medyumdur hocamı bende size tavsiye ederim
Arkadaşlar hepinizden Allah razı olsun sizlerin tavsiyeleriniz sayesinde doğru hocayla bende çalışma yaptım bu arada medyum Serhan hocamın ellerinden öperim benim babam 17 yıl önce rahmet etti o günden sonra ilk defa birini babamın yerine koydum medyum Serhan hoca artık benim babamdır eşimle yuvam yıkılmıştı her şey bitmişti mahkememe az bir zaman kala serhan hocanın yaptığı çalışmalar sayesinde elşim boşanmaktan vaz geçti bana ve çocuklarıma bağlandı artık eşimin gözü bizden başkasını görmüyor Allha hepinizden razı olsun medyum Serhan babamın ellerinden öperim herkese serhan hocamla beraber hayırlı çalışmalar dilerim.
Medyum Suarez hocadan Allah razı olsun iritbat numarası 0534 074 87 38
Selamun aleyküm ben İstanbul dan yazıyorum arkadaşlar benim 3 yıllık bir ilişkim vardı 1 yılı sevgili olarak geçti 2 yılı ise imama nikahlı eşim olarak devam etti ilişkimiz. İmam nikahlı eşim daha önce bir evlilik yapmıştı bu evlilikten bir oğlu vardı oğlunu bile kendi evladım gibi sevdim değer verdim. İlişkimiz çok güzel yürürken bir anda eşim benimle tartıştı ertesi günü beni terk etti memleketi İzmir’e gitti ilişkimizi tamamen bitirip beni unutacağını söyledi. 1 ay ayrı kaldık ne yaptıysam geri dönmedi en son numarasını değiştirdi bir daha ulaşamadım. Eşimi çok seviyordum bana geri dönmesini çok istedim bu yüzden büyü yapan hocaları araştırdım Allah beni affetsin ama çaresiz kaldım yaptığım araştırmalarda medyum Suarez hocayı buldum kendisini aradım yaklaşık 40 dakika görüştüm sorunlarımı anlattım bakımlar yaptı bakımlarda eşimin ailesinin yaptığı ayırma büyüleri çıktı. Medyum Suarez hocam bu büyüleri bozmak için çalışmalara başladı büyüler bozulduktan sonra bana geri dönmesi için çalışmalara devam etti Medyum Suarez hocamın yapmış olduğu çalışmalar sonucunda eşim 13 günde bana tekrardan geri döndü ve bağlandı. Allahıma şükürler olsun Medyum Suarez hoca sayesinde hayattan tat almaya başladım. Herkese Suarez hocamı tavsiye ederim
Erkek arkadaşına papaz büyüsü yaptırmak için bende bu yorum sayfasında medyum denizhan ile çalışmalara başladım. Erkek arkadaşım bana karşı ilgisizdi sürekli bu ilişki yürümez diyordu ayrılmaya karar vermişti. Bende bu konuda medyum Denizhan hocayı aradım bakim yaptırdım papaz büyüsü yaparak bana 15 günde sonuç vereceğini söyledi bende hocama güvendim çalışmalara başladım. Medyum denizhan hoca her gün bana çalışmalar hakkında bilgi veriyordu. Çalışma bitene kadar iletişimde kaldık 15 günün sonunda erkek arkadaşım bir anda değişti bana tekrardan aşık oldu ve bağlandı medyum denizhan sayesinde evleniyorum allah hocamdan razı olsun herkese surette öneririm. Denizhan hoca iletişim numarası 0537 695 18 30
Kız arkadaşım beni terk etti maddi sıkıntılardan dolayı 3 yıllık tanışmam var üç yıldır bütün masrafını ben karşıladım malum kriz iş yerinde sorunlar oldu işler durdu işçi çıkartmak zorunda kaldılar benide işten çıkarttılar bu nedenle parasız kaldım kız arkadaşımın her istediğini alamadım bu yüzden benden ayrıldı istiyorum ki iyi günde kötü günde kül köle olacak şekilde bağlansın Ben medyum Demirkan hoca ve medyum Afran hoca arasında kaldım sizce hangi medyumla çalışma yapmalıyım
Slm ben Emrah kardeşim bu tür sorunlar çok oluyor bende senin konumundaydım para varken çok seven kız para bitince benden ayrılmıştı ben bu konuda arkadaşımın tavsiyesi üzerine medyum Afran ile çalışmalara başladım çalışmalar 15 gün sürdü ama istediğim sonucu aldım kız arkadaşıma kuru ekmek de versem bana deli divane aşık Afran hocamı öneriyorum 0537 871 73 81
merhabalar bende sizlere çalışma yaptığım hocamı tavsiye ediyorum bende kız arkadaşımdan ayrıldım maddi durum yoktu para varsa huzur var para yoksa huzur yok bu doğru ben Afran hocamı aradığımda çok mutsuzdum hocama derdimi anlattım çözecem dedi ve çalışma başlattı çalışmam 8 gün sürdü ayrıldığım kız köpek gibi pesimde koşmaya başladı Afran hocam çok iyi bir hocadır kesinlikle çalışma yapmanı tavsiye ediyorum
ben daha önce medyum Demirkan hocayı duymadım hakkında yorum yapamam belki çok iyi bir hocadır ama çalıştığım hoca Afran hocadır benim iki kız arkadaşım vardı ikisini de çok seviyordum her ikisinden ayrılmak istemiyordum bende Afran hocama danıştım ikisine de çalışma yaparak bana aşık edip bağladı bir araya getiremiyorum ama ikisi de beni çok seviyor onları terk ederim diye çok korkuyorlar bir birlerini idare ediyorlar medyum Afran hocadan allah razı olsun ben istedim bir göz Afran hoca verdi iki göz
Arkadaşlar hepinize çok teşekkür ederim bende karar verip Afran hoca ile çalışmalara başladım başta pek umudum yoktu Afran hoca bana 11 gün sure verdi çalışmaların 6 günü kız arkadaşım bana yazmaya başladı her yerden engelliydim engeller kalktı benimle görüşmek istedi gitmedim çalışmalar bittikten sonra kız arkadaşım resmen kapımda köle oldu medyum Afran hocama ve sizlere çok teşekkür ediyorum allah hepinizden razı olsun
ben de bu hocayla çalışmayı dusunuyorum
Merhabalar benim 7 yıllık süren güzel bir ilişkim vardı son üç aydır araya 3 şahız girdi ve ilişkimiz sürekli bozulmaya başladı. Erkek arkadaşımdan 3 şahız yüzünden ayrıldım aslında daha önceleri de ayrılık oluyordu ama en fazla 2 gün sürüyordu tekrardan barışıyor kaldığımız yerden devam ediyorduk. Bu defa ayrıldığımızda 3 ay geçti ne aradı ne sordu tamamen bitirdi her yerden engelledi ve diğer kızla beraber oldu. Bende bu konuda medyum arayışlarına girdim Gerçek medyum yorumlarını okudum çok güzel başarılı çalışmalar yapılmıştı bu konuda yardım almaya karar verdim bunun için de gerçek bir medyum bulmam gerekiyordu.
Bir kaç medyum ile iletişime geçtim ama güvenemedim saçma sapan şeyler söylediler anlattıkları mantıklı değildi. Bende arayışlara devam ettim bir kaç yorum sayfasında medyum Serhan hakkında çok güzel yorumlar okudum kendisini aradım sorunlarımı anlattım direk çalışma almadı öncelikle benden bilgilerimi aldı resimler istedi 30 dakikalık ön bakım yaptı. Bakım bittikten sonra beni aradı çalışmalar için bilgi verdi bakım sonucunda anlattıkları çok mantıklıydı Serhan hoca anlatırken sanki o anı yaşadım daha fazla vakit kaybetmeden Süryani büyüsü çalışmalarına başladık çalışmaların içeriğin de öncelikle sevgilimin erkekliğini bağlamak vardı.
Erkekliği bağlama çalışmanın amacı erkek arkadaşımı bütün kadınlara karşı soğutmak ve hayatındaki kızı uzaklaştırmaktı. Bu çalışma bittikten sonra Süryani büyüsü ile aşk bağlama evlilik ve aileleri ikna etme çalışmaları yapıldı. Bana verilen süre 14 günde çalışmaların 8 günü erkek arkadaşım o kızdan ayrıldığını öğrendim ve bana yazmaya başladı o an Serhan hocanın çok başarılı olduğunu anladım çalışmalara devam ederek 14 günün sonun da erkek arkadaşımı bana geri getirip tekrardan aşık edip bağladı. Medyum Serhan hocam sayesinde 1 ay sonra evleniyorum daha önceleri ailelerden bu ilişkiye karşı çıkanlarda olmuştu şuan herkes ilişkimize evliliğimize sıcak bakıyor Medyum Serhan hocadan Allah binlerce kez razı olsun onun sayesinde hayatım düzene bindi 7 yıllık ilişkim boşa gitmedi.
Medyum Serhan hoca iletişim 0538 774 31 40 medyumserhanhocam@hotmail.com
merhabalar ben çok sıkıntı içerisindeyim erkek arkadaşımdan ayrıldım bu ayrılık çok kötü oldu ben onu aldattım onu anlattığımı öğrendi ve benden ayrıldı bu aldatmaya rağmen erkek arkadaşım bana döner mi? Ne olur bana gerçekten sonuç verebilecek bir medyum tavsiye edin.
Merhaba ben ceylan sana benzer bir olay geçti benim basımdan ben erkek arkadaşımı aldatmadım ama o öyle biliyordu beni olur boyu affetmeyeceğini söyledi bende bu konuda arkadaşımın tavsiyesi üzerine İranlı medyum Selman hocayla çalışmalar yaptım Allah İranlı medyum Selman hocadan razı olsun ki 12 günde benim işimi çözdü erkek arkadaşımı bana geri getirip bağladı sizede tavsiye etmek isterim hocamı İranlı medyum Selman hoca iletişim 0534 072 49 85
Selam arkadaşlar bende İranlı medyum Selman hocama çalışma yaptırdım paylaşmak istedim beni çok seven adam bir anda beni terk ederek hayatına başka bir kadın girdi bu kadını hayatından çıkarttip erkek arkadaşımı kendi bağlamak için İranlı medyum Selman hocayla çalışmalar yaptık 10 günde benim sorunlarımı da çözdü gerçekten her konuda uzman bir medyumdur bende öneririm
Merhaba benimde erkek arkadaşımla sorunlarım var bede medyum arayışlarına girdim İranlı medyum Selman hoca hakkında çok güzel şeyler okudum bende karar verdim ve şuan çalışmalar baslattim daha çalışmalarımın 7 günü herşey çok güzel etki görmeye başladım 5 gün sonra sonucu gidiyorum İranlı medyum Selman hocamı çok seviyorum babam o benim artık
merhabalar ben artik cok mutluyum arkadaslar sizlerin tavsiyeleriniz sayesinde İranlı medyum Selman hocayi aradim durumu anlattim bana da yardımcı oldu erkek arkadaşıma süryani papaz büyüsü çalışmaları yaparak 8 günde erkek arkadaşımı bana köpek etti bağladı erkek arkadaşım bana evlenme teklifi etti sizler olmasanız ben ne yapardım İranlı medyum Selman hocamin ellerinden öpüyorum allah sizlerden razı gelsin bende İranlı medyum Selman hocamı sonuç aldığım için herkese tavsiye ederim
Erkek arkadaşımla 8 aylık bir ilişkim vardı bana umut verdi benimle cinsellik yaşadı bunlar olduktan sonra benden soğumaya başladı günde 20 kez arayan sevgili 2 günde bir aramaya başladı. Neden beni aramıyorsun soğudun benden diyorum ne alakası var diyor çalışıyorum sen anlayışsızsın sürekli sorun çıkartıyorsun ben seni daha fazla tahammül edemem diyor ayrılmak istediğini söyledi bir kaç defa her seferin de beni bahane etti. En son bir gün çok kötü bir şekilde tartıştık ve ayrıldı benden her yerden de engelledi beni bende onun geri dönmesi için çok uğraştım ama olmadı başaramadım. Bir gün internette sevgiliyi geri getirme büyülerini araştırmaya karar verdim bir kaç uygulama buldum evde yaptım ama bir faydası olmadı aslında her işin bir uzmanı verdır bende bu işi uzmanına bırakmaya karar verdim. Giden sevgiliyi geri getirmek için uzman medyum arayışlarına girdim tavsiyeler üzerine medyum Suarez hocayı buldum Kendisini aradım yardım istedim Suarez hoca sevgilimi geri getirmek için 8 günlük bir çalışma içerisine girdi çalışmalların 5 günü sevgilim engelleri kaldırdı beni aramaya başladı ama ben çalışmalar gereği soğuk duruyordum ben soğuk durdukça sevgilim bana bağlanmaya başladı. Çalışmalar bittikten sonra sevgilim bana geri geldi ve deli gibi aşık oldu şuan çok mutluyum ve nişanlandım Allahın izniyle bir kaç ay sonra evleniyorum Allahın izniyle Suarez hocamın vesilesi ile herkese hocamı tavsiye ederim. 0534 074 87 38 bu numaradan Suarez hocaya ulaşabilirsiniz.
Ben erkek arkadaşımdan ayrıldım onu aldattığımı düşünüyor bu nedenle yüzümü bile görmek istemiyor gideni geri getirme büyüsü için medyum araştırdım medyum uluhan hocayı buldum kendisini aradım yardım istedim bana olumsuz birşey demedi yardımcı olacağını biliyorum ama medyum Serhan hoca hakkında yazılanları okuyunca kararsız kaldım sizce hangi medyum daha etkili olur benim işimde
Merhabalar bende kız arkadaşımdan ayrıldım bundan 2 ay önce ben onu gözü önünde en yakın kız arkadaşı ile aldattım beni terk etti bende çok pişman oldum geri dönmesi için çok uğraştım ama olmadı Medyum uluhan hocayı hiç duymadım ama medyum Serhan hocayla bu konuda çalışmalarım oldu kız arkadaşıma süryani büyüsü çalışmaları yaparak 9 günde bana geri getirip aşık etti medyum Serhan hocamı size şiddetle tavsiye ederim Serhan hoca iletişim 0538 774 31 40
Arkadaşım ben daha önce çok medyuma gittim eşim evi terk etti bana dönmesi için 8 ay medyumlardan yardım aldım içlerinden bir tanesi eşimi bana geri getiremedi. Çalıştığım iş yerinden bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine bende Serhan hocayı aradım eşimi geri getirmek için Papaz büyüsü yaptı benim çalışmam 7 gün sürdü eşim evine döndü şimdi bana deli divane aşık Serhan hoca işinde başarılı medyumdur buna kul da şahit Allah da her konuda serhan hocaya güvenebilirsin
Medyum serhan hocaya bende çalışma yaptırdım erkek arkadaşım beni terk etti onun dönmesi için yardım istedim hocam da bana da sonuç verdi.
Arkadaşlar erkek arkadaşım beni terk etti eski sevgilisine gitti ayırma büyüsü yaptırmak istiyorum. Ayırma büyüsü kaç günde etki eder ayırma büyüsü için medyum Hakim hocayı tavsiye ettiler acaba Hakim hoca ile çalışan var mı? Ne olur cevaplarınıza çok ihtiyacım var yardımcı olun bana da iyi günler.
Ayırma büyüsü yapan hocalar hakkında bilgi vermek istedim bende erkek arkadaşımdan ayrıldım onu aldattığımı düşündü ve beni dinlemeden terk edip gitmişti eski kız arkadaşıyla beraber olduğunu duydum bende bu konuda ayırma büyüsü yapan hocalarla görüştüm çok uğraştılar ama olmadı bir yorum sayfasında medyum Hakim buldum aradım hocalardan sonuç alamadığımı söyledim kendisi medyum du çok ağır çalışmaları vardı bana sen canını sıkma kızım 11 günde hallederim dedi. Çalışmalara başladı çalışamalrın 6 günü ayrıldıklarını duydum ama öyle böyle değil çok büyük kavga etmişler bunları duyduktan sonra Hakim beye bildirdim 5 günlük bir çalışmam vardı o çalışma da bana süprüz olacağını söyledi bana bilgi vermedi 11 günün sonun da erkek arkadaşım bana geri geldi ve bağlandı ben bunu beklemiyordum böyle bir şey istemedim olmaz diye düşündüm inancım yoktu ama Hakim beyin bu suprizi beni havalara uçurdu Hakim beyi tavsiye ederim mutlaka sizin için de bir süprizi olacağına inanıyorum iyi çalışmalar size iyi günler
Riyad hocayı bilen varmı arkadaslar cok acıll cevap bekliyorum iranlı Riyad hoca
merhabalar ben bundan 3 ay önce medyum Hakim hocaya evlilik büyüsü yaptırdım erkek arkadaşım bana karşı bir anda soğudu ve ayrılma kararı aldı. Erkek arkadaşım ile 2 ay ayrı kaldık medyum Hakim hocayı yakın bir arkadaşım tavsiye etti arayıp yardım istedim süryani papaz büyüsü çalışmaları yaparak 13 günde bana sonuç verdi medyum Hakim hoca güvenilir gerçek bir medyumdur hocamın sayesinde evliyim. 0533 052 29 01
Asena, Hakim hoca hakında bilgi alırsan benide bilgilendirirsen sevinirim. Bende Hakim hocayla bir çalışma başlatağım.
merhabalar arkadaşlar bende bundan 4 yıl önce medyum Hakim beyden yardım aldım kız arkadaşımdan ayrıldım teyzesinin oğlu ile nişan yaptılar onu o kadar çok seviyordum ki bir başkası ile evlenmesine tahammül edemedim Hakim beyin yaptığı çalışma sayesinde kız arkadaşım nişanı attı ve bana geri geldi bağlandı şuan evliyim ve çok mutluyum. 0533 052 29 01 bu numaradan Hakim beye ulaşabilirsin.
Benim 5 yıllık bir evliliğim var eşimle severek evlendim 5 yıl boyunca çok mutluyduk eşim bana karşı kibar ve saygılıydı aynı şekilde bende eşime saygınlık içerisindeydim. Son zamanlarda hata üstüne hata yaptı eşim işten ayrıldı o günden sonra çok değişti beni ailesinin yanında rencide etmeye başladı sürekli çatıp durdu işten ayrıldığı için sinirli olduğunu düşündüm 1 ay böyle devam etti bazen eve gelmemeye başladı ailesinde kaldığını söyledi yine sabır ettim bekledim düzelir diye son olarak da bir gün eve geldi gelir gelmez duş almaya girdi o an telefonuna mesaj geldi üst üste bende baktım Sibel diye bir kızla birlikte olmuş resmen delirdim. Eşim banyodan çıktı bağırdım hakaret ettim beni üstüne bir de dövdü bundan sonra böyle dedi sende kabul edeceksin dedi çocuğumu vermemekle tehdit etti bende sesimi çıkartmadım çocuğum için bir gün boşanma davalarını araştırdım internette tesadüfen medyum Hakim hoca hakkında yapılan yorumları okudum çoğu insan yardım almıştı. Bende Medyum Hakim hocayı arayarak yardım istedim sorunları anlattım bakımlar yaptı eşime resmen lanet etti. Ayırma büyüsü için çalışmalara başladı eşim çalışmaların 3 gününden sonra eşim etki altına girdi benden nefret ediyordu daha çok uzaklaşmaya başladı kendisi ailesine benden ayrılmak istediğini söyledi çalışmalar 7 günde bitti aileler toplandı eşim beni gördümü resmen şeyatn görmüş gibi oldu aileler arayı bulmak istedi kimseyi takmadı. Medyum Hakim hocanın yaptığı bu çalışma sonrasında Ailede ayrılmamıza ikna oldu ayrıldım ve çocuğumu da aldım ailem ile beraber yaşıyorum Allah Hakim hocadan razı olsun beni cehennemden kurtardı.
Gerçekten faydası oluyor mu
Elif hanım faydası olmazssa bu kadar insan yazar mı? Bende işlemlere bugün başladım insallah Hakim hocamın yardımıyla bende problemlerden kurtulup eşime kavuşacağım
Eşim ile aile nedenlerden dolayı ayrıldım sürekli ailesinin sözünü dinliyor ve onların emrinden hiç çıkmıyor bu yüzden tartıştık ve 4 aydır eve gelmiyordu. Eşim bir ara beni aradı ve boşanmak istediğini söyledi eşimi çok seviyorum ayrılmak istemedim bu konuyu iş yerinde bir arkadaşıma anlattım oda eşini seviyorsan yuvana sahip çık dedi. Bunun içinde beni medyum Serhan hoca ile görüştürdü. İlk başlarda çekindim çok korkuyordum Serhan hocayla konuştuktan sonra rahatladım durumu anlattım bakım yaptı eşimi geri getirmek ve aşık etmek için canbar büyüsü yapmaya karar verdi.Bu çalışma 12 gün sürdü her gece Serhan hoca çalışma yaptı sürekli iletişim halindeydik işlemler bittikten sonra eşim eve geri döndü ve bana aşık oldu artık ailesini dinlemiyor yuvasına sahip çıkıyor medyum Serhan hocadan Allah razı olsun yuvamı kurtardı.
12 yıllık ilişkim var benim sevgilim bir anda beni terk etti sevgiliyi aşık etme büyüsü yaptırmak istiyorum ne olur bu konuda çalışma yaptırıp sonuç alanlar bana medyum tavsiyelerin de bulunsun daha önce okumalar yaptırdım ama faydası olmadı zamanım boşa gitti şuan sevgilimin hayatına bir kadın girmek üzere ne olur bu yorumu sayfanızda yayınlayın sonuç alan insanların tavsiyelerine ihtiyacım var lütfen çok acil
Selam bende erkek arkadaşımdan ayrıldım benim ilişkim seninki kadar uzun süreli değildi ama yakındı benimde 10 yıllık bir ilişkim vardı. Erkek arkadaşım bir anda beni terk etti ortada hiç bir şey yokken bende onu çok sevdiğim için medyumlar da çare aradım tavsiyeler üzerine medyum Serhan hocayı buldum kendisinden yardım istedim sağ olsun o yoğunluk içerisin de beni kırmadı çalışmalarımı aldı kuvvetli aşk büyüsü yaparak çalışmaya 8 günde sonuç verdi erkek arkadaşım bana deli divane aşık olarak geri geldi. Medyum Serhan hocamı size tavsiye ederim her konuda uzman ve başarılı bir medyumdur. Medyum Serhan irtibat numarası 0538 774 31 40
Merhaba arkadaşlar yorumlarınızı okudum bende eşime aşık etme büyüsü yaptırmak için bir yakınımın tavsiyesi üzerine medyum Serhan hocayı buldum eşim bana karşı çok ilgisiz ve isteksizdi son zamanlarda evde bacı kardeş gibiydik bana karşı çok soğuktu bende eşimi tekrardan aşık etmek için medyum Serhan hocadan yardım aldım Medyum Serhan hoca benim için de 12 günlük bir çalışma yaptı bu çalışmalar sonucunda eşim bana aşık oldu her şey yoluna girdi. Kesin tutan aşk büyüsü yaptırmak istiyorsanız medyum Serhan hoca tavsiyemdir. medyumserhanhocam@hotmail.com
Arkadaşlar sizlerin yorumları sayesin de bende aşk büyüsü için medyum Serhan hocayı aradım bakımlar yaptı ve bana da yardımcı olacağını söyledi yanlız maddi imkanım olmadığı için çalışmaları başlatmadım kredi başvurusu yaptım inşallah kısa sürede kredi çekip bende Serhan hocayla çalışmalara başlayacam Allah hepinizden razı olsun böyle iyi bir medyumu tavsiye ettiğiniz için çok teşekkürler ederim.
Benim eşim evi terk etti ve boşanma davası açtı.6 yasında bir oğlum var ve eşim hamileHiç bir şekilde benimle iletişime geçmiyor.Sanki biranda bana düşman oldu.Ona ne yaptılar da böyle oldu bilmiyorum.Eşimi geri getirmek istiyorum.Boşanmasın yuvasına dönsün istiyorum.Ne yapmalıyım bana yardım edebilir misiniz?
Arkadaşım benim de eşimle aramda sorunlar vardı biz eşimle bir birimizi çok seviyorduk aileler istemediği için kaçarak evlendik 2 yılımız çok güzel geçti son zamanlarda eşimde bir tuhaflık vardı sürekli beni azarlıyordu. Bir gün sebepsiz yere ortada hiç bir şey yokken tartıştık eşim bir anda beni terk etti ailesinin yanına gitti. Biraz bekledim düzelir gelir diye aradan 1 ay geçti beni aradı boşanma davası açacağını söyledi. Benim bir yanlışım bir suçum yoktu eşimi de seviyorum bu yüzden bir arkadaşımın yardımı ve tavsiyesi üzerine İranlı medyum Selman hocayı aradım sorunları anlattım bakımlar yaptı eşimin üzerine büyü yapılmıştı amaç benden ayrılması için bu büyüyü bozmak için çalışmalar başlattı İranlı medyum Selman hoca büyüyü bozduktan sonra eşimin ablası ve anne eşimin üzerine büyü yapan kişi olduğunu tespit etti. Bu nedenle eşime ve bana koruma yani perde büyüsü yaptı başka insanlar tarafından tekrar büyü yapılmaması için bu çalışmalar bittikten sonra eşimi bana geri getirip bağladı İranlı medyum Selman hocadan Allah razı olsun yuvamı kurtardı size de şiddetle tavsiye ederim hocamı.İranlı medyum Selman iletişim 0534 072 49 85
Merhabalar bende ayrılan eşimi geri getirmek için İranlı medyum Selman hocam ile çalıştım ilk zamanlar çok sitresliydim eşim dönmeyecek diye tedirgin oluyordum İranlı medyum Selman hoca çalışmalara başladıktan 6 gün sonra eşimin beni araması halinde çok rahatladım İranlı medyum Selman geri döndürme büyülerinde uzman bir medyumdur bende tavsiye ediyorum.
Arkadaşlar bende kız arkadaşımdan ayrıldım geri dönmesi için her şeyi yaptım ama ne yazık ki fayda etmedi İranlı medyum Selman hoca sayesin de geri döndürme büyüsü çalışmaların da 13 gün de sonucumu aldım Allahın izni ile 4 ay sonra evleniyorum Allah İranlı medyum Selman hocadan razı olsun bende İranlı medyum Selman hocayı tavsiye ederim.
slm arkadaslar benim ismim burak özel bir şirkette çalışıyorum calıştığım yerde bir kızla tanıştım kısa zaman da kendisine olan ilgim artmaya basladı onu görmeden yapamıyordum.istediği her şeyi yapıyordum ama kendisi benim gibi duygularını göstermiyordu ve buda beni rahatsız ediyordu.ilişkimizin iyi gitmesi için medyum arayışlarına başladım Suarez hocayı buldum iletişime geçtim benim uygun calısma olarak baglama ve aşk büyüsü uygun gördü hemen çalışmaya başladık çalışmamız yaklaşık 12 gün sürdü ve inanmıyacaksınız kız arkadaşımın bana olan ilgisi artmaya başladı bana olan duygularını hissetmeye başladım şu an çok mutluyuz Allah Suarez hocadan razı olsun hayatıma anlam ve mutluluk getirdi. medyum Suarez hoca iletişim 0534 074 87 38
4 senedir medyumlar la ilgili araştırmalar yapıyorum bu süre zarfında bir çok medyumlar ile çalıştım ancak hep hüsran ve kalp kırıklığı ile sonuçlandı aslında sorunum 17 senedir evli olduğum adamla yani eşimle birden bir 5 sene önce kötü davranmaya başladı içki içmeye ve hiç eve gelmemeye başladı bir çok kez konuştum kendisi ile ama hepsinde beni rezil rüsva etti yeri geldiğinde dövdü de ki ben bunu aileme bile söylemedim çünkü eşimi çok seviyorum ondan vaaz geçemem bu yüzden aradan bir sene geçirdikten sonra medyumlar araştırmaya başladım 4 senem hep medyumlarla geçti ama hep para avcılarına yani sahtekar medyumlara denk geldim ayrıca benim 2 tane çocuğum var evi zor geçindiriyorum eşimle zaten ayrılmıştık neyse arkadaşlar şunu söylemek isterim bir tavsiye üzerine.
Medyum SERHAN bey ile görüştüm sesi bana diğer medyumlardan daha cana yakın geldi kendisi ile çalışma yapmayı denedim ve gerçekleşti bir çok medyumlarla çalıştım ama. Medyum SERHAN bey den aldığım kadar ne etki nede sonuç aldım ne kadar teşekkür etsem azdır. Eşim bana geri döndü ve yaklaşık 1 aydır beraberiz yakında tekrar dan evleneceğiz. Bu yorumu yazma sebebim biliyorum sizlerinde durumu benim gibi yada benden daha kötü sizlere demek istediğim boşu boşuna başka medyumlar ile irtibata geçmeyin SERHAN hoca ile irtibat kurun o size mutlaka yardımcı olacaktır tam inancımı kaybetmişken SERHAN hoca sayesinde tekrardan hayata döndüm buraya medyum SERHAN beyin e-postasını ve numarasını bırakacağım mutlaka ilk SERHAN bey ile çalışın . E-Posta : medyumrserhanhocam@hotmail.com Tel: 0538 774 31 40
Inşallah bende sonuç alırım durum seninkiyle hemen hemen aynı sonuçları paylaşacağım selametle
merhaba sümeyye Serhan hocaya çalışma yaptırıp sonuç aldınız mı? Lütfen bilgi verir misiniz bizimde sorunlarımız var fayda gördüysen bizde yardım isteyelim.
Mrb kusura bakmayın unuttum sizlere bilgi veremedim eşim evi terk edip gitti ne yaptıysam geri dönmedi hayatında başka kadın vardı bende bu konuda serhan beyden yardım istedim hocam da sağ olsun beni kırmadı çalışmalar yaptı. Eşimi o kadından ayırıp bana geri getirip bağlaması 7 gün sürdü gerçekten medyum serhan hocanın bu kadar kısa sürede sonuç verebileceğini hiç düşünmedim medyum Serhan bey sayesinde yuvam ayakta Allah razı olsun Hocamdan.
Arkadaşlar ben eşimle 11 senedir evliyiz ama ne olduysa 1 aylığına yurt dışına çıktı ve eve geldiğinde benden tamamen soğumuş vaziyete idi yani tamamen değişmişti sanki eşim değilde başka biri gelmişti yerine hayatına başka birimi girdi ne oldu bilmiyorum ama bunun için bir çok yolu denedim ama ne yaptıysam başarısız oldu benden daha çok uzaklaştı evliliğimiz tamamen bitmişti yani bir yakın arkadaşım bana medyum Sabrina hocayı önerdi. Bende mailden yazdım ve evlilik kurtarma büyüsü yaptırmak için bilgi aldım normalde bu tür şeylere inanmam ama sabrina hoca çok cana yakın geldi kendisi ile çalıştım 12 gün sürdü işlem eşim bana ilgi duymaya başladı yani etkileri görmeye başladım medyum sabrina ablanın yaptığı evlilik kurtarma büyüsü işe yaradı eşim bana bağlandı. Sabrina hoca ya ne kadar teşekkür etsem azdır. Allah razı olsun çok güzel ve etkili bir şekilde sonuç verdi eşim ben ne dersem onu yapıyor hiç bir kıza da bakmıyor. Medyum sabrina ablanın mailini buraya yazıyorum kendisi ile irtibat kurabilirsiniz. medyumsabrina@hotmail.com
Sevgilimden ayrıldım bu yüzden medyumlardan yardım almak istiyorum aslında çok ağır çalışmalar yaptırmama gerek yok sevgilimin bana karşı sevgisi olduğunu biliyorum. Sadece başkalarının söylediklerini inanıp beni çok kırıyor buda ilişkimizi etkiliyor kavga gürültü ayrılma oluyor Bağlama büyüsü çalışmalarını araştırdım benim için yeterli olacağına inanıyorum Bağlama büyüsü kaç günde etki gösterir etkileri nelerdir bağlama büyüsü için ne yapmalıyım lütfen görüş ve önerilerinizi yazın en önemlisi medyum tavsiyelerinizi bekliyorum.
Merhabalar yorumunuzu okudum sizinle aynı sorunlarım yoktu benim eşimle aramda biraz soğukluk vardı ailesinin ve arkadaşlarının sözünden çıkmıyordu sürekli onların fikirleri ilerliyor ben sanki hiç bir şeyiyim benim sözüm para etmiyor. Bende bu konuda medyumlardan yardım almak için araştırmalar yaptım medyum Serhan hocamı tavsiyeler üzerine buldum Serhan hocaya sorunları anlattım bağlama büyüsü çalışamları yaptı eşim 7 günde değişti 13 günde tamamen bana bağlandı şimdi eşimin akıl hocası mantıklı mantıksız ne dersem beni dinliyor ve sözümden çıkmıyor. Medyum Serhan hocanın sana yardımcı olacağına inanıyorum. Medyum Serhan iletişim 0538 774 31 40
Bağlama büyüsü için karar aldıysanız ben bu konuda size sonuç verecek tek medyum tavsiye ediyorum oda Serhan hocadır. Ben daha önce 3 medyumdan yardım istedim 7 ay çalışma yaptılar sözde hiç bir şey olmadı bende Serhan hocayı tavsiyeler üzeri buldum bağlama büyüsü çalışmasında bana 11 günde sonuç verdi.
merhaba arkadaşlar benim yaklaşık 6 yıl beraber olduğum erkek arkadaşım var onu çok seviyorum her insan da olduğu gibi bizde de ufak tefek tartışmalar olurdu bunu normal olarak görüyorum.ama nedense son 5 aydır tartışmalarımız giderek artmaya başladı sevdiğim insandan ayrılmak istemiyordum bir gün hiç bir şey söylemeden beni terk etti her yerden beni engelledi ona ulaşamıyordum bir arkadaşımdan yardım istedim durumu anlattım onun da başından daha önce böyle bir şey geçmişti kendisi medyum Hakim hocadan yardım almıştı sağ olsun beni medyum Hakim hocayla tanıştırdı iletişime geçtim sorunlarımı anlattım benim için uygun çalışma olarak gideni geri getirme büyüsünü uygun gördü hemen çalışmaya başladık yaklaşık 15 günlük bir çalışma uyguladık çalışmanın son günü erkek arkadaşım tekrardan bana döndü çok mutluyum inanamıyorum Allah Hakim hocadan razı olsun,sonucumu aldım gideni geri getirme büyüsünü herkese tavsiye ediyorum iletişim 0533 052 29 01
Arkadaşlar 2 aydır eşimden ayrıyım eşimi aldattığım için beni terk etti gitti doğal olarak eşim haklı ama bende çok pişman oldum tövbe ettim eşime ne söylesem geri gelmedi eşimi çok seviyorum geri dönmesi için Süryani büyüsü yaptırmaya karar verdim. 1,5 aydır çalışmalar yapılıyor ama bir etki yok tahminim dolandırıldım Süryani büyüsü kaç günde etki eder Süryani büyüsü ne kadar sürede sonuç verir. Bu konuda tavsiyelerinizi bekliyorum Allah kimsenin yuvasını yıkmasın çok zor durumdayım lütfen yardım edin.
merhaba mehmet benimde bu konuya benzer bir sorunum oldu bir arkadışımın tavsiyesi üzerine medyum Afran hocayla iletişime geçtim.sorunumu anlattım benim için süryani büyüsünü uygun gördü çalışmaya başladık bu çalışmanın 12 gün süreceğini söyledi ve dediği gibi oldu eşim tekrardan bana döndü eskisinden daha mutluyuz süryani büyüsünü herkese tavsiye ediyorum.
Herkese iyi günler dilerim benim adım Sercan ben sabun büyüsü yaptırdım bir çok hocaya amacım beni borç batağına sokup hayatımı bitiren bu adama zarar vermek ve medyum Afran hoca sayesinde 10 günde sabun büyüsü yaparak bu adamı doğduğuna pişman ettik şuan yatalak halde biliyorum bazılarınız beni kötü bileceksiniz ama bu adam milletin namusuna laf atan ve herkesi sırtından vuracak kadar adi bir herif bu yüzden medyum araştırdım daha doğrusu bana tavsiye edildi bende arayıp durumumu anlattım bana yardımcı oldu dediğim gibi 10 günde sabun büyüsü yaparak çok etkili ve güçlü bir sonuç verdi çok mutluyum belki hayatımı zor düzene katacağım ama en azından bu adama da zarar görerek hak ettiğini aldı medyum Afran hocayı sizlere tavsiye ediyorum numarasını da buraya yazacağım. 0537 871 73 81
merhaba ismim hüseyin 32 yaşındayım bankada çalışıyorum genelde insanlarla iyi geçinen biriyim çevremde ve çalıştığım ortamda sevilen bir insanim.ama artık hayatımda bir şeyler eksikti herkesin hayalinde olduğu gibi benim de hayalimde iyi bir eşle yuva kurmaktı artık zamanı gelmişti.annelerimiz her zaman iyi bir yuva kurmamızı ister annemin baskısından da kurtulmak istiyorum.ve sonunda calıştıgım banka,ya güzel ve alımlı bir bayan çalışmaya başladı ilk defa kalbim bu şekilde kıpırdadı birine karşı, ondan etkilendim ne yapacagımı bilemiyordum zamanla konuşmaya başladık onu tanımaya çalıştım gerçeken hayalimdeki insandı ama bir türlü kendisine duygularımı anlatmaya cesaretim yoktu.ilk defa böyle bir duygu yaşamıştım,ama onu kaybetmemek için hayatımda yapmayacağım bir şey yapmaya karar verdim .medyum arayışına girdim Afran hocayı buldum ona yazılan yorumlar dikkatimi çektim.özellikle resim ile evlilik büyüsü hemen fırsat vermeden rıyad hocayla iletişime gectim sıkıntılarımı anlattım benden ve karşı tarafın bilgilerini istedi yaklaşık 20 dakikalık ön bakım yaptı işimin olumlu olacagını söyledi benden kendi resmimi ve karşı tarafın resmini istedi gönderdim bu çalışmanın yaklaşık 12 gün süreceğini söyledi ve basladık bir kac gün içerisinde ilgi duyduğum insanın bana karşı ilgisinin olduğunu farkettim ama ben acele etmedim hep ondan adım atmasını bekliyordum ve her gecen gün birbirimize daha da bağlanmaya başladık cok mutluydum artık dayanamıyordum calışmanın 10 günü kendisine evlenme teklifinde bulundum tereddütsüz evet dedi evlilik için gün aldık aileler tanıştı bu işin mimarını kutlamak gerekiyor Afran hocamı aradım yaptığı çalışma için kendisine teşakkür ettim gerçekten de kendisi bu işin üstadı allah kendisinden binlerce razı olsun resim ile evlilik büyüsünü herkese tavsiye ediyorum.
slm arkadaşlar ben de daha önce başımdan gecen bir konuyu sizlerle paylaşmak istiyorum.ev kadınıyım oturduğumuz semte komşumuzun bir oğlu vardı kendisi çok yakışıklı ve çok ciddi biriydi kendisine karşı ilgi duyuyordum ama bir türlü karşı karşıya gelemiyordum gelsek bile adam yüzüme daha bakmıyordu.bir şekilde dikkatini çekmeye çalışıyordum ve bunu az da olsa başardım en azından merhaba demeye başladı.bir gün alışveriş merkezine gittim o günde çok iddaalı giyinmiştim kendime öz güvenim tamdı tesadüfen enes ile karşılaştık merhabalaştık oda alışverişe gelmişti biraz ayak üstü konuştuktan sonra bir oradan ayrıldım içim kıpır kıpırdı ona karşı her geçen gün bağlanıyordum bir yakın arkadaşıma durumu anlattın bir nevi yardım istedim enes çok zor birisi ne yapacağımı bilemiyordum arkadaşımla medyum arayışına başladık Serhan hocayı bulduk yorumlarını okuduk özellikle aşk ve bağlama büyüsü dikkatimi çekti hemen iletişime geçtim hocayla sorunlarımı anlattım çok anlayışlı biriydi benden bazı bilgiler istedi ön bakım için bu da yaklaşık 15 dakika sürdü benim için en uygun çalışma bağlama ve aşk büyüsü olduğunu söyledi benimde zaten istediğim buydu hemen çalışmaya başladık tekrardan hem benim hem de karşı tarafla ilgili bilgiler istedi ondan sonra çalışmaya başladık bu çalışmanın 14 gün süreceğini söyledi . çalışmanın altıncı günü tlf mesaj geldi bu mesaj enes den gelmişti numarası bende daha önce vardı tanımamazlıktan geldim kimsiniz beni rahatsız etmeyin diye daha sonra tekrar msj geldi ben enes müsaitsen seninle konuşmak istiyorum dedi ama yüz yüze dedi ben de olur dedim çok heyecanlıydım o gece bir türlü sabah olmadı neyse sabah oldu hazırlandım buluşma yerine gittim bir yerde oturduk önce havadan sudan konuştuk çok heyecanlıydım enes benden daha heyecanlıydı resmen titriyordu ve dayanamadı benden etkilendiğini söyledi hiç bu kadarını beklemiyordum artık sevgili olmuştuk çalışmanın son günü artık iyice bağlanmıştı çok mutluyduk evlenme teklifin de bulundu hemen kabul ettim şuan çok mutluyum kısa süre içerisinde evlendik evliliğim şuan çok mutluyum Allah Serhan hocamdan razı olsun bağlama aşk büyüsünü herkese öneriyorum
Eşim bana karşı çok soğuk ve isteksiz bizim burada bir hocaya gittim eşimin üzerinde büyü olduğunu söyledi gittiğim hoca yapılan büyünün ağır olduğunu söyledi kendisi yardımcı olmadı. İnternette büyü nasıl bozulur diye araştırmalar yaptım bir kaç yöntem denedim evde olmadı lütfen bana yardımcı olun. Büyü nasıl bozulur ? Büyü bozmak için hangi medyumdan yardım almam gerekiyor arkadaşlar lütfen sadece aynı sorunu yaşayıp çalışamalar yaptırarak sonuç alanlar tavsiyelerini yazsın.
merhaba sedef daha önce bende buna benzer bir olay yaşadım eşime büyü yapılmıştı bu büyüyü bozmak için çok uğraştım taki gerçek medyumu bulana kadar eşime eski bir sevgilisi tarafından büyü yapılmıştı evimizde huzur kalmamıştı her gün kavga ediyorduk artık bunalıma girmiştim.bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine Suarez hocayla iletişime geçtim sorunlarımı anlattım bakım yaptı eşimin üzerinde ağır büyü yapıldığını söyledi bunun için 15 günlük büyü bozma işlemi uyguladı çalışmamızın sonunda eşim eskisi gibi oldu şuan çok mutluyum alla Suarez hocadan razı olsun herkese büyü nasıl bozulur işlemini tavsiye ediyorum.
herkese iyi günler arkadaşlar yaklaşık bir yıldır beraber olduğum biri vardı. sevgilimle çalıştığım şirkette tanıştık iyi bir ilişkimiz vardı ona her geçen gün ilgim artıyordu onunda beni sevdiğini biliyordum ama bu benim için yeterli değildi daha fazlasını istiyordum.bunun için medyum arayışlarına girdim iyibir medyumla çalişmam gerekiyordu bir kaç medyumla görüştüm güven vermediler arayışlarıma devam ettim sonunda medyum Hakim hocayı buldum sorunlarımı anlattım sevgilimi kendime bağlamak istiyordum 15 dakikalık bir ön bakım yaptı 10 günlük bir çalışma uyguldı çalışmanin 5. günü erkek arkadaşımın ilgisi eskisine göre artmaya başladı işten ayrıldıktan sonra normalde bir defa arardı ama şimdi tlf susmuyor nerdeyse geceleri uyutmuyor hergün öiçeklerle karşılamaya başladı her şey istediğim gibi olmaya başladı çok mutluyum allah Hakim hocadan razı olsun.bağlama büyüsü belirtileri herkese tavsiye ediyorum
herkese iyi günler arkadaşlar yaklaşık bir yıldır beraber olduğum biri vardı. sevgilimle çalıştığım şirkette tanıştık iyi bir ilişkimiz vardı ona her geçen gün ilgim artıyordu onunda beni sevdiğini biliyordum ama bu benim için yeterli değildi daha fazlasını istiyordum.bunun için medyum arayışlarına girdim iyibir medyumla çalişmam gerekiyordu bir kaç medyumla görüştüm güven vermediler arayışlarıma devam ettim sonunda medyum Afran hocayı buldum sorunlarımı anlattım sevgilimi kendime bağlamak istiyordum 15 dakikalık bir ön bakım yaptı 10 günlük bir çalışma uygul dı çalışmanin 5. günü erkek arkadaşımın ilgisi eskisine göre artmaya başladı işten ayrıldıktan sonra normalde bir defa arardı ama şimdi tlf susmuyor nerdeyse geceleri uyutmuyor hergün öiçeklerle karşılamaya başladı her şey istediğim gibi olmaya başladı çok mutluyum allah Afran hocadan razı olsun.bağlama büyüsü belirtileri herkese tavsiye ediyorum
merhaba yaklaşık 3 yıldır evliyim oturduğumuz binada yakışıklı bir beyfendi vardı hem görsel olarak hemde maddi yönden iyi biriydi benim için maddiyat önemli değildi oturup kalkmasını ve bakımlı biriydi onu gördüğümde acaba beraber olma gibi bir şamsım varmı diye düşünüyordum…onunla karşılaştığımda sadece merhabalaşıyorduk nedense artık daha fazlasını istiyordum bunun için birşeyler yapmam gerekiyordu.onun için medyum arayışlarına başladım medyum Hakim hocanın yorumları dikkatimi çekti iletişime geçtim derdimi anlattım bir takım bilgiler ve fotoğraf istedi 20 dakikalık ön bakım yaptı sonra beni aradı benim kendime aşık etme büyüsü yapabileceğini söyledi bu çalışmanın 12 güniük bir çalışma olduğunu söyledi çalışma sırasında bazı yasaklar söyledi bunları kesinlikle yapmamamı istedi bende kabul ettim çalışmanın sonunda beğendiğim insanın bana olan ilgisi olmaya başladı nedense artık her şey tersine dönmüştü şu an deliler gibi aşık bana kısa süre içerisinde evlendik şu an çok mutluyum 3 yıldır evliyiz halen ilk gün ki gibi birbirimize aşiğız. allah Hakim hocadan razı olsun kendime aşık etme herkese büyüsünü öneriyorum..
merhabalar arkadaşlar yaklaşık bir yıldır eşimle severek evlendik.mutlu bir birlikteliğimiz vardı.son zamanlarda eşimin bana karşı ilgisi azalmaya başladı.kavga etmeye başladık eve geç gelmeye başladı bazı geceler eve gelmiyordu gidişatımız iyi değildi.bu durumu aileme yansıtmadan bitirmek istiyordum.eşimle konuşmak istiyordum ama beni hiç dinlemiyordu benden ayrılmak istediğini söyledi meğerse başka birini sevdiğini söyledi.resmen dünyam başıma yıkıldı kendisinden biraz zaman istedim.ben eşimi seviyorum ondan vazgeçmek istemiyordum kısa süre içerisinde nasıl yuvamızı kurtarabilirim onun telaşı içerisindeyim.medyum arayışlarına başladım bir kaç medyumla görüştüm işimin uzun süreceğini söylediler ben de kabul etmedim başka medyumları araştırdım bu konularda uzman birini buldum medyum Hansel hoca ile hemen iletişime geçtim sorunumu anlattım kısa süre içerisinde bana yardımcı olabilir misiniz dedim benden eşimle ilgili bazı bilgiler istedi yaklaşık 20 dakikalık bakım yaptı bakımdan sonra aradım görüştüm benim için en uygun çalışmanın ermeni ve aşk büyüsü olduğunu söyledi bu çalışmanın süresi 6 günlük bir çalışma hemen çalışmaya başladık ve bu çalışmanın içeriğinde her şey var istediğim bir çalışma çalışmanın son günü evdeyim kapı çaldı eşim gelmişti benden özür diledi onu affetmem için resmen ayaklarıma kapandı Çok pişman olduğunu söyledi ama ben bu olanlara bir türlü inanamıyorum Hansel hocayı aradım Allah ondan razı olsun yuvamı kurtardı ermeni ve aşk büyüsünü herkese tavsiye ediyorum
İstanbul da büyü yapan hocaları internet üzeri araştırdım karşıma medyum Serhan hoca hakkında yapılan yorumları okudum kendisini aradım Başka bir ilde ikamet ediyordu işinde uzman bir hoca olmasa buralara kadar namı gelmezdi diye düşünüyorum. Benim erkek arkadaşım ile sorunlarım vardı birlikte bir iş yerini işletiyorduk ilk başlarda iş arkadaşı olarak başladık sonra bu arkadaşlık ilişkiye döndü erkek arkadaşım evliydi benimle her şeyi yaşadı çevrem insanlar bu ilişkiyi biliyordu bir anda işimiz bozuldu bir daha görüşemedik eşi ile beraber iş yapmaya başladılar bana karşı soğumaya başladı bu konuda serhan hocayı aradım bakımlar yaptırdım erkek arkadaşım eşi işimiz bozulsun diye üzerimize büyü yapmıştı bu büyüyü bozdu bozduktan sonra benim işim açıldı tekrardan iş yerimi açtım erkek arkadaşım çok para kazandığımı biliyordu tekrardan bana geri döndü serhan hoca para için yanımda olduğunu söyledi daha önce inanmadım işim gücüm yoluna girdikten sonra bana dönüşü oldu bende artık istemediğimi söyledim onu hayatımdan çıkarttım. Beni gerçekten seven biri vardı onun sevgisine inanmıyorum Serhan hoca çalışmada o kişi hakkında bana yorum yaptı benim için hayırlı olduğunu söyledi şuan hayatıma o kişi ile devam ediyorum ve çok mutluyum Allah serhan hocadan razı olsun bana doğru yolu gösterdi.
Merhaba izmirden yazıyorum Medyum Serhan hoca hakkında yapılan yorumları 1 haftadır okuyorum her kes güzel sonuçlar almış olumsuz hiç bir şey görmedim bende eşimi kendime bağlamak için Serhan hocayı aradım sıkıntılarımı paylaştım sağ olsun beni kırmadı çalışmalar başlattı eşim için yapılan çalışmanın süresi 13 gündü çalışmanın 8 günün de eşimin bana karşı değiştiğini fark ettim çalışmalar bittikten sonra eşim bana bağlandı medyum Serhan hocayı bende sizlere tavsiye ederim.
Görüştüğüm bir çocuk vardı bir süre görüştük sonra ayrıldık 20 gün sonra tekrar konuşmaya başladık sadece bir kez görüştük sonra bir sabah mesaj atayım dedim engellemiş beni sonra duydum ki kız arkadaşımla görüşüyor sevgili olmuşlardı. Bende bu konuda medyum Serhan hocadan yardım almak için aradım durumu anlattım ermeni büyüsü yaptırmaya karar verdim bu çalışmada sevgilimin erkekliğini bağlayarak o kızdan ayırdı benim kapımda köpek olması için aşk bağlama çalışmaları yaptı ben sabırla 11 gün bekledim beklediğime değdi şuan sevgilim it gibi peşimden koşuyor bir süre süründürdükten sonra evleneceğim serhan hoca çok başarılı mutlaka tavsiye ederim. medyumserhanhocam@hotmail.com
kız arkadaşımla 3 yıllık bir ilişkim vardı artık evlilik için kararlar verdik ailemi aldım istemeye gittim ailesi vermedi kızı araya başkalarını da girdi babası vermek istemedi bende kızdan ayrıldım aradan 1 yıl geçti kız hastalandı sinirden ailesi de haber yolladı istemeye gelmemizi istediler tekrar gittik bu defa kız istemedi beni gördümü şeytan görmüş gibi oluyordu bende bu konuda medyumlardan yardım almaya karar verdim araştırmalar yaptım medyum Suarez hocayı buldum durumu anlattım Medyum Suarez bu konuda canbar büyüsü yapmaya karar verdi çalışmalarım 12 gün sürdü çalışmanın 11 günü kız arkadaşım beni ara buluşmak istedi gittim normaldı eskisi gibi aşık beni seviyordu aileler de razıydı 2 aylık evliyim ve çok mutluyuz allah Medyum Suarez hocadan razı olsun her kese tavsiye ederim.
Bende başladım yazacam işallah
eşimle aramızda sebepsiz yere tartışmalar olmaya başladı bu tartışmalar sonunda eşim evi terk edip ailesine gitti. Eşimin ailesi ile görüştüm aramızı düzeltmeleri için ailesi kendi kararı deyip konuyu kapattılar bende yuvamın yıkılmasını istemedim bu yüzden medyumlardan yardım almaya karar verdim.yakın bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine medyum afran hocayı buldum aradım durumu anlattım afran hoca bakımlar yaptı eşimi geri getirip bağlamak için çalışamalar yapmaya başladı eşim çok kararlı ve inatçıydı afran hoca yaptığı çalışma sayesinde eşim evine döndü bana bağlandı artık kavga etmiyoruz çok iyi anlaşıyoruz.
Medyum hansel hocama evlilik büyüsü yaptırdım benim 6 yıllık bir ilişkim vardı erkek arkadaşım evliliğe bir türlü ikna olamadı bende bu konuda medyum hansel hocamdan yardım istedim hansel hoca evlilik büyüsü çalışmalarına başladıktan 7 gün sonra erkek arkadaşımı evliliğe ikna etmeyi başardı medyum hansel hocam sayesinde 1 ay sonra evleniyorum
giden sevgiliyi geri getirme büyüsü için medyum arayışlarına girdim bir yorum sayfasında tavsiyeler istedim her kes bana medyum hansel hocanın çok başarılı olduğunu söyledi bende numarasını alıp aradım sevgiliyi geri getirme büyüsü için yardım istedim hansel hoca benden bilgiler aldı bakımlar yaptı papaz büyüsü yaparak sevgilimi bana geri getireceğini söyleyerek çalışmalara başladı benim çalışmalarım 13 gün sürdü biraz sabırsızdım hansel hocayı çok sıktım en sonun hocam bana sonucumu verdi sevgilimi bana geri getirip bağladı. Medyum hansel hocadan Allah razı olsun herkese tavsiye ederim
Medyum Hakim hocaya her konuda yardım alabilirsiniz ben eşime bağlama büyüsü yaptırdım daha önce bir kaç medyumla çalıştım beni çok üzdüler medyum Hakim hoca onlar gibi değil hergün kendisini arayıp bilgi alıyordum beni hiç habersiz bırakmadı eşimi de çok kısa sürede bana bağladı gerçek güvenilir medyum arayanlara önerim medyum Hakim hocadır
medyum Suarez hocaya ermeni büyüsü yaptırdım arkadaşlar bende erkek arkadaşımdan ayrıldım sebepsiz yere bir anda benden soğudu ve eski sevgilisine gitti bu konuda medyum Suarez hocadan yardım istedim ermeni büyüsü çalışması yaparak 11 günde erkek arkadaşımı bana aşık edip bağladı hayatındaki da defoldu gitti şuan çok mutluyum gözü benden başkasını görmüyor beni çok seviyor.
Erkek arkadaşımı bir türlü evliliğe ikna edemiyordum aramıza başkaları girerek ayrıldık. Bende bu konuda medyum Babil hocayı arayarak yardımlarını istedim sağ olsun beni kırmadı. Medyum Babil hoca erkek arkadaşım için papaz büyüsü yaptı 13 günlük bir çalışma sonucunda bana geri geldi bağlandı. Medyum Babil hocanın sayesinde 2 aylık evliyim ve çok mutluyum allah hocamdan razı olsun sizlere de tavsiye ederim.
medyum Babil gerçek ten çok başarı her kese hocamı tavsiye ederim
Medyum Babil hoca ile bundan 2 ay önce tanıştım eşim evi terk etti o kadar insan araya girdi evine geri dönmedi. Hayatında başka kadın vardı bende bu konuda medyum Babil hocadan ayrdım aldım. Medyum Babil süryani büyüsü yaparak eşimi bana geri getirdi şuan eşim evinde ve benden başkasını gözü görmüyor medyum Babil hoca dünyaca ünlü bir medyumdur benim gözümde bende hocamı tavsiye ederim.
Kız arkadaşım dan ayrıldım güzel bir ilişkin vardı bir anda bitti. 3 ay ayrı kaldık sonra dan duydum ki hayatına eski sevgilisi girmişti. Bende unutamadım geri dönmesi o çocuktan ayrılması için medyum Babil beyden yardım istedim medyum Babil bakim yaptı kız arkadaşıma büyü yapılmıştı benden ayrılma sebebi de oydu medyum Babil büyüyü bozdu ve kız arkadaşımı bana geri getirip aşık etti. Şuan her şey yolunda ve çok mutluyum hocama teşekkür ediyorum
Medyum Barlas hocaya evlilik büyüsü yaptırdım 5 yıllık ilişkim vardı erkek arkadaşım bir türlü evliliğe yanaşmıyordu bende bu konuda arkadaşımın tavsiyesi üzerine medyum Barlas dan yardım istedim Evlilik büyüsü için 15 günlük bir çalışma yaptı bu süre zarfında hocama her gün ulaştım çalışma sonun da erkek arkadaşım kendi bana evlilik teklifi etti maddi sıkıntılardan dolayı şuan nişan yaptık inşallah yaza doğru evleniyoruz medyum Barlas hocadan Allah razı olsun
Erkek arkadaşımdan ayrıldım benden bir anda soğudu gitti ben de onu tekrardan kendime aşık etmek için büyü yaptırmaya karar verdim. Bu konuda medyumlardan yardım aldım bir kaç medyumla çalıştım ben erkek arkadaşımdan ayrıldığım için görüşemiyordum. Bu yüzden bir kaç medyum bana yedirme içirmek ile ilgili çalışmalar yolladı ben bunları uygulayamadım. Bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine medyum Hakim hocayı buldum resim ile aşk çalışması yaptığını öğrendim zaman kaybetmeden Hakim hocayı arayarak resimle aşk çalışması yapması için yardım istedim. Hakim hoca benden bilgi ve resimler alarak çalışmalar başlattı 12 gün de erkek arkadaşımı tekrardan bana geri getirip aşık etti. Çalışmalar bitene kadar ben hiç bir şey yapmadım yapılanların hepsinde Hakim hocanın emeği vardı resmin ile aşk büyüsü yapmak isteyenlere tavsiyem medyum Hakim hocamdır.
Medyum Hakim hoca iletişim numarası 0533 052 29 01
Ermeni büyüsü yaptırmak için medyum Suarez hocayı aradım bundan 2 yıl önce kız kardeşim ve eşi için işlem yaptırmıştım sonucunu aldı bende kendi sorunlarım için baş vurdum benim de eşimle aramda sorunlar vardı eşim başka kadına gidiyor ve eviyle bir ilişkisi kalmamıştı. Bu konuda medyum Suarez bey den yardım istedim bakımlar yaptı ve ermeni büyüsü çalışmalarına başladı Suarez hocadan daha önce sonuç aldığımız için kafamız rahattı 9 günlük bir çalışma sonucunda eşim hayatındaki kadını bırakıp evine geri döndü ve bana bağlandı. Medyum Suarez hocadan allah razı olsun hocamı her kese şiddetle tavsiye ederim.
Benim çok iyi giden bir ilişkim vardı 3 yıl beraber olduk sonra aileler yüzünden ayrılma kararı aldık 2 yıl ayrı kaldık bu sürede ne o beni aradı nede ben onu aradım hiç bir şekilde bir birimizi görmedik. Kız arkadaşım son zamanlarda rüyalarıma girmeye başladı unutamadım onu bende eski sevgilimi geri getirmek için medyum Hakim beyden yardım istedim. Medyum Hakim bey papaz büyüsü ile çalışmalara başladı 6 gün de etki gördüm kız arkadaşım bana mesaj attı beni sordu normal arkadaş gibi konuşmaya başladık Hakim hoca 12 günün sonun da çalışmayı bitirdi. Kız arkadaşım bana aşık oldu bağlandı şuan beraberiz ve aileler artık sorun çıkartmıyor ne yapsam Hakim hocanın hakkını ödeyemem. Medyum Hakim hocamla çalışmanızı isterim.
medyum Hakim hocayı bir yorum sayfasında buldum aradım kendisinden aşk büyüsü hakkında bilgi aldım verdiği bilgiler doğrultusunda güven sağladı erkek arkadaşıma aşk büyüsü yapmak için canbar büyüsü yapmaya başladı benim çalışmam 13 gün sürdü sorunsuz bir şekilde erkek arkadaşımı bana aşık etmeyi başardı çok mutluyum hocamı sizlere tavsiye ederim.
Merhaba arkadaşlar medyum Hakim hakkında çalışan var mı? Bende medyum Hakim hocaya papaz büyüsü yaptırmak istiyorum inşallah bugünler de başlar sonucu mu alırım.
medyum Hakim hoca çok başarılı her kese tavsiye ederim
Merhabalar herkese benim ailemle ilgili sorunum var iki hocayla çalıştım sonra aylardır oyaladılar hiçbir sonuç alamadım. Bu siteyi buldum yorumları okuyum son umut Hakim hocayla çalışmaya karar verdim Hakim Hocam cevap verdi işlemlere başladık 10 gün oldu ufak ufak sonuçlar almaya başladım medyum Hakim hocanın bana sonuç vereceğine inanıyorum her aradığımda medyum Hakim hocama ulaştım daha önce çalışma yaptırdığım hocalar oldu iletişim kuramıyordum. Medyum Hakim hoca gece çalışma yapıp öğlene doğruda kendisi beni arayıp çalışmalar hakkın da bilgi veriyordu. Medyum Hakim hocadan allah razı olsun dürüst bir medyumdur.
merhabalar ben amerika dan yazıyorum benim annem türk babam yapancı uzun yıllardır amerikada yaşıyorum türkiye de 5 yıl kaldım annemin akrabaları ile yaşadım türkçeyi de okuluna gidip öğrendim amerika da hayatımda kimse olmadı tüekiyede bir adama gönül kaptırdım benimle 2 yıl çıktı sonra soğumaya başladı ben onunla evlenmek istedim kendisi evlenmemek için ayrıldı türkiye de medyum arastırdım medyum Serhan hocayı gördüm aradım durumu anlattım bana yardımcı oldu erkek arkadaşıma ağır büyüler yaptı 2 haftada bana geri getirip bağladı ve evlendik şuan çok mutluyum medyum serhan hoca gerçekten çok başarılı amerikadaki arkadaşlarıma hep tavsiye ettim sizlere de tavsiye ediyorum. 0538 774 31 40
Medyum Suarez hoca ile çalışan arkadaşlar kaç günde başladı sonuçları ? Komple verilen gün sayısı bitince mi sonuç aldınız? Ben de şuan Medyum Suarez hocamla çalışma içerisindeyim 6 gün oldu sonuç aldım erkek arkadaşım köpek gibi kapıma geldi her şey yolunda ama Suarez hoca daha 5 günümüz var diyor çalışmalar devam ediyor anladığım kadarıyla bu etki bize göre sonuç Suarez hocaya göre yetersiz Medyum Suarez hoca çok başarılı her kese tavsiye ederim.
Bende afran hocayla başladm bana dedi senin ki 25 gün sürecek sabrla bekliyorum sonuc alanla kimler ? Kac gunde etkisi olur ?
Ya arkadaşlar bi iftira yüzünden sevdiğim insan yüzüne bakmıyor askımın bana bağlanmadı için medyum kumbat denen bir sarlatanla çalıştım 21 günlük bi işlem yaptı elimde gömülecek muskalar bitince işlemde bitti şimdi arıyorum telefonlarıma bakmıyor . Ne olur bana gerçekten iyi bi medyum Öner’in çok zor durumdayım. Ruben hocayla telefonda konuştum işlem yaptıran var mı yorumları okuyunca aklım iyice karıştı Ruben hoca ve Suarez hoca arasında kararsız kaldım dolandırılmsktan bıktım ne olur yardım edin bana
Merhablar bende daha önce çok dolandırıldım bende bu yorum sitesinde medyum Serhan ve medyum Suarez hoca arasında kaldım ikisi de işinin ehli başarılı medyumlardır medyum Suarez hocadan yana karar verdim aradım medyum Suarez hocama sıkıntıları anlattım bakımlar yaptı erkek arkadaşım geri gelmesi bağlanması evlilik için süryani büyüsü çalışmalarına başladı 13 günde erkek arkadaşımı bana geri getirip aşık etti bağladı şuan evliyim ve çok mutluyum bir arkadaşımda Serhan hocayla çalıştı oda sonucunu aldı ben sana Suarez hocayla çalıştığım için Medyum Suarez beyi tavsiye ederim. 0538 774 31 40
MEDYUM SUAREZ HOCAYLA BENDE ÇALIŞIYORUM 6 GÜN OLDU ETKİ GÖRDÜM HER ŞEY YOLUNDA ALLAHIN İZNİYLE BENDE SONUCA DOĞRU GİDİYORUM ASLINDA SONUÇ ALDIM ENGELLER KALKTI ERKEK ARKADAŞIM DÖNDÜ AMA SUAREZ HOCA YETERSİZ DEDİĞİ İÇİN BEKLİYORUM SUAREZ HOCAM ÇOK BAŞARILIDIR TAVSİYE EDERİM
Bencede medyum Suarez İLE çalışmalısın medyum Suarez gerçekten başarılı dünyaca ünlü medyumlardan biridir bende çalışma için araştırdım Suarez hoca yurt dışına daha gidip çalışmalar yapmıştır bana çok kısa sürede papaz büyüsünde sonuç verdi şirkette her kese tavsiye ettim her kes memnun
Arkadaş medyum saliha hocayla ben çalıştım parayı yatridim sonrasında ne aramalarıma nede mesajlarima cevap alamadım bide üstüne numarasını degsitirmis ordanda aradım gene cevap vermedi şimdi afran hocamla calisiyorum işlemlerim güzel gidiyo her gün çalışmalar hakkında bilgi alıyorum 2 gündür etki gördüm
Süryani büyüsü yaptırmak için bir çok medyumla çalıştım hepsi farklı şeyler anlattı çalışmalarımı yapamadılar bir yakın arkadaşımın tavsiyesi üzerine medyum Babil hocayı buldum Sorunlarımı anlattım bakımlar yaptı benim çalışmalarımda süryani büyüsünün etkili olmayacağını söyledi ve canbar büyüsü yapacağını söyledi arkadaşım sonuç aldığı için medyum Babil hocaya güvendim çalışmamı kendisine bıraktım. Benden sadece 13 gün boyunca sabırlı olmamı istedi bende hocamı dinledim ve sabırla bekledim erkek arkadaşım beni terk edip yurt dışına gitti orada yabancı bir kadınla evlendi medyum Babil hoca yapmış olduğu canbar büyüsü ile erkek arkadaşımı bana deli divane aşık etti. Şimdi erkek arkadaşım benimle beraber ve çok mutluyum medyum Babil hocadan allah razı olsun her kese tavsiye ederim.
Merhabalar bende erkek arkadaşım dan ayrıldım bir anda beni terk etti ve başka bir kızla çıkmaya başladı bende bu konuda medyum arayışlarına girdim yardım amaçlı araştırmalarımda medyum Babil hocayı buldum aradım sorunlarımı paylaştım yardım istedim Medyum Babil hoca bu konuda yardımcı olacağını söyledi papaz büyüsü yapmak için çalışmalara başladı erkek arkadaşımdan kızı ayırıp bana geri getirip tekrardan aşık etti. Medyum Babil hocadan allah razı olsun eğer beni bu durumdan kurtarmasaydı intihar ederdim. Medyum Babil hocamı her kese tavsiye ederim.
merhabalar ben ankara dan yazıyorum ankara medyumlarını araştırıken tesadüf medyum suarez hocayı buldum hocayı aradım süryani büyüsü hakkında bilgi almak için medyum suarez hocanın mardinde olduğunu öğrendim verdiği bilgiler sayesinde medyum suarez hocama güvendim bağlama büyüsü çalışmalrı yaptırdım allaha şükür 12 günde medyum suarez kız arkadaşımı bana bağladı her kese tavsiye ediyorum
Bende suarez hocamla çalışmaya basladim inşallah bende çabuk sonuc alırım .
Arkadaşlar ben medyum afran hocayla çalıştım gerçekten çok başarılı her kese tavsiye ederim
Herkese hayırlı çalışmalar diliyorum benim 7 yıllık bir ilişkim oldu iş güçten evliliğe bir türlü gidemedik. Sevgilimle beraber bir şirkette çalışıyorum işlerden dolayı ilgisisz davrandım kaç defa evlenelim dedi ben uzattım zamanı değil dedim 1 kaç yıl daha beklemesini istedim. Sevgilimde artık dayanamadı ve benden ayrıldı daha öncede bu şekilde tartışma oluyordu bir kaç günde barışıyorduk ama bu defa tamamen gitti. 41 ay benimle görüşmedi her yerden engelledi hata bendeydi onu kırdım çok üzdüm kendimi en çok işime bağladım bana geri dönmesi için çok uğraştım olmadı. Bende bu konuda 1 yıl geçtikten sonara bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine medyum Hakim hocayı aradım. Sorunlarımı paylaştım Hakim hoca bakımlar yaptı ve eski sevgiliyi geri döndürme büyüsü yapmak için çalışmalara başladı. Medyum hakim benden 15 gün sabırla beklememi istedi bende bekledim. Çalışmaların 7 gününde eski sevgilim beni aradı normal konuştu görüşmek istedi. Etkileri gördükten sonra rahatladım çalışmalar bittikten sonra eski sevgilim geri döndü ve bana bağlandı. Medyum hakim hocanın hakkını ben ödeyemem allah razı olsun hocam sayesinde eski sevgilim bana geri döndü bağladı şuan evliyim hocam sayesinde çok mutluyum.
Erkek arkadaşımla 2 yıllık güzel giden bir ilişkim vardı benim evlilik için üzerine çok fazla gittim oda beni terk etti her yerden engelledi. Ben bu konuda medyumlardan yardım almak istedim 2 hocayla görüştüm sözde işlem yaptılar 3 ay oldu sonuç yok bende medyum Hakim hocayı buldum son kez hakim hocayla şansımı denemek istedim. Medyum Hakim hoca kaşık büyüsü yaparak erkek arkadaşımı bana geri getirip bağladı hayırlısıyla 2 ay sonra düğünümüz var. Medyum Hakim hoca işinde çok başarılı ve güvenilir medyumdur.
Merhaba arkadaslar,
Hakim hocalan calışma yapanlar, memnun kaldı mi?? gercekten islemler tutuyor mu?