Торговые инструменты для трейдеров: 311 CFD, 66 валютных пар. Для инвесторов TIMA-счета.
- STP спреды
Начиная от
0.0 пункта
- Выбор
кредитного плеча
1:1-1:100
- Мин. размер
Сделки
0.01 лот
- Мин. расстояние
по S/L и T/P
Без ограничений
- Мин. расстояние
по ордерам
Без ограничений
- Макс. количество
открытых ордеров
Без ограничений
• Официальный сайт Gerchik & Co. Надёжный брокер для торговли на рынке Форекс •
Компания Gerchik & Co – это совершенно новый виток в Мире Forex
Команда профессионалов с многолетним опытом, в тандеме с уникальными сервисами, не имеющими аналогов, открывает перед вами возможность успешно торговать и развиваться, выводя свою торговую систему на совершенно новый высокий уровень.
В свое распоряжение вы получите аналитику и обзоры от лучших и успешных трейдеров компании, уникальные сервисы и индикаторы, которые обеспечат вам защиту торгового капитала и полный контроль над торговым процессом и возможность начать зарабатывать деньги.Сервисы, которые помогут вам стать успешнее
Мы предлагаем больше, чем традиционный Форекс. Инновации, комфорт и надежность для вашей работы.
Индикатор «Real Market Volume»
Уникальный индикатор увеличит кол-во успешных сделок на 50%.
Вы сможете торговать из любой точки мира, где есть интернет, не привязывая себя к офисам и определенному месту жительства. У вас появится возможность выбрать для себя оптимальные условия торговли.
Открыв счет в компании Gerchik & Co, и став частью команды профессионалов, вы поймете, что торговля на Форекс — это совершенно новый и качественный уровень дохода, а соответственно, — и вашей жизни.Выбери свой тип счёта
Мы сделали Форекс качественным. Убедись в этом лично!
Пять разных типов счетов –
один принцип торговли:
честность, безопасность, профессионализм.
Проверь свою стратегию
– открой демо-счет!
Хочешь зарабатывать?
Открой реальный счет!
Gerchik & Co
|Symbol
|Bid
|Ask
|Spread
|EURUSD
|1.11316
|1.11325
|0.9
|GBPUSD
|1.29117
|1.29156
|3.9
|USDJPY
|108.661
|108.669
|0.8
|USDCHF
|0.99015
|0.99070
|5.5
|AUDUSD
|0.68524
|0.68534
|1
|AUDJPY
|74.459
|74.472
|1.3
|USDCAD
|1.30717
|1.30732
|1.5
|NZDUSD
|0.64210
|0.64224
|1.4
|XAUUSD
|1491.59
|1492.63
|10.4
Приходи, учись, открывай счет, зарабатывай!
Октябрь 2019
О главном в деталях
Gerchik & Co – надежный брокер! Простая и прибыльная торговля на рынке Форекс!
Брокерская компания Gerchik & Co – самые выгодные условия для трейдеров, инвесторов и управляющих!
Мечтаете о прозрачной и удобной торговле на рынке Forex? Хотите узнать, что такое надежный брокер? У вас появилась такая возможность. Если вы опытный трейдер, инвестор или управляющий, то попробуйте и оцените условия работы, которые мы предлагаем. Нам есть, чем Вас заинтересовать и удивить. Если вы новичок, то мы поможем вам с нуля достичь успеха – обучим и введем в мир трейдинга, научим побеждать на рынке Форекс.
Для вас:
- Простые и выгодные условия – прозрачные и понятные.
- Автоматические сервисы – удобная работа, подробный и широкий анализ, минимизация рисков.
- Gerchik & Co – это STP-брокер, поэтому наши клиенты работают с самыми выгодными котировками.
- Поддержка и консультации, чат для общения с коллегами – обменивайтесь опытом.
- Вебинары по анализу рынка и разбору сделок от самого Александра Герчика и лучших трейдеров – обогащайтесь советами и знаниями настоящих асов Форекса.
- Обучение трейдингу и инвестированию – мы поможем вам стать настоящим профессионалом, обрести финансовую независимость и процветание.
- 5 типов счетов и возможность проверить стратегию на демо-счете – у нас каждый найдет идеальные условия для старта.
- Множество вариантов вывода средств – все для вашего удобства.
- Партнерские программы – еще один вариант заработка на рынке Форекс.
Открыть реальный счётОткрыть демо-счёт
Надежный брокер Gerchik & Co – наши клиенты всегда получают больше, чем ожидают!
Несмотря на то, что компания совсем недавно на рынке Форекс, тем не менее, она уже смогла добиться значительных высот, что говорит о надежности и профессионализме:
- В ноябре 2015 года, компания Gerchik & Co признана «Самым быстрорастущим брокером» в рамках Mena 15th Forex Show в Дубае.
- Через 1 месяц, стала победителем номинации «Прорыв года», по версии независимого голосования трейдеров Russian Trading Day Money. При этом «Лучшим спикером» назван Александр Герчик, президент Gerchik & Co.
Основателем и президентом компании является Александр Герчик, один из самых известных брокеров на Wall Street, получивший широкую известность, как «безубыточный трейдер». Поэтому мы понимаем все трудности, с которыми сталкиваются трейдеры, инвесторы и управляющие. Мы сами прошли через это и знаем, как их устранить, и какой должна быть комфортная и успешная торговля на рынке Forex, приносящая прибыль.
Александра Герчика с уверенностью называют Гуру трейдинга, покорившего Wall Street, и, получившего мировое признание в индустрии финансовых рынков, как самый безубыточный трейдер.
Он с удовольствием передает свои знания, наработанные за 20 лет в индустрии трейдинга, уберегая тем самым других трейдеров от роковых ошибок.Как видите, вы и ваша торговля на Форекс будет находится в надежных руках!
Попробуйте, оцените наши условия и сервис прямо сейчас! Проверьте наши обещания лично! Сосредоточьтесь на получении прибыли! Все остальное мы сделаем за вас!