Künstlerbedarf & Künstlermaterial online kaufen
GERSTAECKER – der Künstlershop
Ein umfangreiches Sortiment an Künstlerbedarf
und Malutensilien finden Sie bei GERSTAECKER, Europas größtem
Versandhandel für Kunstbedarf. Wir bieten alles, was das Künstlerherz
begehrt. Von Ateliereinrichtung bis Zeichenbedarf, für Kunst, Schule und
Hobby:
- Künstlerbedarf
- Anwendungstipps
- Ausführliche Anleitungen
- Nützliche Hintergrundinformationen
- Ideen und Anregungen
Der Künstler-Onlineshop – das Portal zum Künstlerbedarf. Wir arbeiten ständig an der Optimierung unseres Onlineshops, um Ihnen die Bestellung von Künstlermaterial noch komfortabler zu machen.
„Mehr Zeit für die Kunst!“ – Im GERSTAECKER-Shop können Sie bequem und in aller Ruhe in unserem großen Angebot aus allen Bereichen der Kunst und Malerei stöbern. Bestellen Sie Ihren Künstlerbedarf sicher und unkompliziert:
- Über 65.000 Künstlerartikel
- Günstige Preise
- Schnelle Lieferung
- Sicher einkaufen mit Saferpay
- Gast-Bestellung möglich
- Versandkostenfrei ab 99€
- Kein Mindestbestellwert
Tauchen Sie ein in die Markenwelten unseres Künstlershops. Hier finden Sie alle namhaften Hersteller und Lieferanten für Künstlerbedarf. Unser Angebot an Malutensilien wird am Bedarf professioneller Künstler ausgerichtet. Der GERSTAECKER-Onlineshop bietet Ihnen ein europaweit einmaliges Angebot an hochwertigem Künstlermaterial von Top-Marken.
Mit Künstlerbedarf von GERSTAECKER mehr Zeit für die Kunst im Einklang mit Qualität und Preis
Als Unternehmen mit Tradition und über 50 Jahren Erfahrung im Versandhandel von Künstlerbedarf profitieren wir von langjährigen und intensiven Geschäftsbeziehungen. Weltweit erzielt GERSTAECKER als international führender Anbieter von Mal- und Kunstbedarf günstige Einkaufspreise. Diesen Einkaufsvorteil geben wir selbstverständlich an unsere Kunden weiter. Bei GERSTAECKER finden Sie hochwertige Künstlerartikel zu günstigen Preisen. So müssen auch kreative Einsteiger, Hobbykünstler und Großverbraucher nicht auf Qualität verzichten.
Zu einem Vollsortiment an Künstlerbedarf gehört nicht nur
Malbedarf und Zeichenbedarf, wie Pinsel, Papier und Farben. Unser
Künstlerzubehör umfasst auch ein umfangreiches Angebot für
- Grafik
- Design
- Drucktechniken
- Plastisches Gestalten
- Bildhauerei
- Architektur-Modellbau
- uvm.
Und was wäre die bildende Kunst ohne die richtige Rahmung, die Ihr Kunstwerk erst richtig zur Geltung bringt. In unserer Rahmenwerkstatt fertigen wir für Sie aus 3.000 Profilen einen individuellen Bilderrahmen ganz nach Ihren Wünschen.
Innovative Produkte für den Künstlerbedarf - immer auf dem neusten Stand
Unser Angebot an Künstlerbedarf stellt
Ihnen das Beste für Ihre Kunst bereit. Dafür wird die Produktpalette
stets auf den neuesten Stand verfügbarer Künstlermaterialien gebracht.
Die stetige Neu- und Weiterentwicklung der Produkte gewährleistet eine
kontinuierliche Qualitätssicherung, an der Sie aktiv teilhaben können.
Ihre Meinung zum Thema hochwertiger Künstlerbedarf ist uns wichtig. Daher haben wir interaktive Elemente in unseren Künstlershop eingebaut. Über die Feedback-Funktion oder die Produktbewertung haben Sie direkten Einfluss auf die Optimierung unseres Onlineshops.
Künstlerbedarf zu Niedrigpreisen. Und zusätzlich finden Sie bei GERSTAECKER immer wieder wechselnde Angebote und Sonderaktionen. Abonnieren Sie unseren Newsletter. So bleiben Sie stets auf dem Laufenden. Wir informieren Sie schnell und unkompliziert über alle rabattierten Künstlermaterialien und Malutensilien.