Empfehlungen
Unterwegs mit Henry
Das Unterwegssein mit Eseln hält überraschende Lektionen bereit! Begleiten Sie die Autorin und ihren Zwergesel bei einem Spaziergang. Und erfahren Sie Erfrischendes rund um das Thema Gebet und den Glauben.
Glaube zwischen Trotz und trotzdem
In diesem Buch erzählen über 35 Menschen, wie es um ihren Glauben steht. Sie geben Einblick in ihre Fragen und Zweifel – und wie sie trotzdem an Gott festgehalten haben. Ein glaubensstärkendes Buch zur Jahreslosung 2020.
Die Ewigkeit ist jetzt
Welche Bedeutung hat die Ewigkeit für unser Leben hier auf der Erde? John Ortberg räumt mit einigen Mythen über Errettung, Nachfolge und den Himmel auf und macht deutlich: die Ewigkeit ist jetzt.
Mutig komm ich vor den Thron
Endlich alle Songs der „Worshipsongseries“ auf einem Album. Sie sind bekannt durch millionenfache Youtube-Klicks: Die inspirierenden Songs der Urban Life Church. Ideal für die eigene Zeit mit Gott.
Gemeinsam unterwegs
Peter Menger hat frische Lieder zu ganz unterschiedlichen Themen des Glaubenslebens geschrieben. Mehrstimmig, mit der passenden Notenausgabe ein echter Gewinn für die Gemeinde und den eigenen Weg mit Gott.
Du bist wertvoll und von Gott geliebt
In den letzten Jahren hat Margret Birkenfeld viele neue Lieder für Chöre geschrieben. 15 von ihnen werden erstmals auf diesem Album veröffentlicht. Ermutigende Texte laden zu einer persönlichen Begegnung mit der Liebe Gottes ein.
Du bist
Nach ihrem Bestseller-Album mit christlichen Hymnen präsentiert die beliebte Künstlerin auf ihrem blauen Album 13 neue, eigene Lieder. Darunter ein Lied zum „Vaterunser“ und eines zu „Psalm 23“. Unbedingt reinhören!
Im Garten der Sehnsucht
Natalie wird von der Freundin ihrer verstorbenen Mutter nach Irland eingeladen. Gemeinsam mit ihrer Gastgeberin beginnt Natalie, den Garten des Cottages zu neuem Leben zu erwecken. Wird auch ihr Glaube neu erblühen?
Paulus, der Apostel Christi
Film über den späten Apostel Paulus, der in einem römischen Kerker auf seine Hinrichtung wartet, als sein Freund Lukas es schafft, zu ihm durch zu kommen, und Paulus' letzte Briefe und Botschaften an die verfolgten Gemeinden zu schreiben. Und nebenbei auch noch die „Apostelgeschichte“ aufschreibt ...
Ich halte dich
Durchatmen. Kraft schöpfen. Und Gott begegnen. Genau dazu lädt dieses Andachtsbuch für jeden Tag des Jahres ein. Diese 365 Andachten aus der Persektive von Jesus werden Sie inspirieren und ermutigen.