Zahle ganz einfach und bequem per Rechnung und überweise den Rechnungsbetrag innerhalb von 14 Tagen. Die Rechnung erhältst du nach dem Erhalt der Versandbestätigung per Email. Falls die Zahlung nicht fristgemäss eingeht, werden automatische Zahlungserinnerungen versandt.
Da du von einem 14-tätigen Widerrufsrecht Gebrauch machen kannst, erstatten wir dir die Zahlung, sobald wir die retournierte Ware erhalten haben.
Beim Kauf auf Rechnung führen wir eine Bonitätsprüfung über einen unabhängigen Anbieter durch. Die Bonitätsprüfung dient dazu, die Zahlungsfähigkeit eines Käufers zu ermitteln. Geschenkidee.ch behält sich vor, bei negativer Bonität oder Neukunden den Kauf auf Rechnung auszuschliessen.