Autoresponder
to narzędzie do budowania listy mailingowej. Żeby klient kupował od Ciebie musi Ci zaufać.
Być może czytałeś o tym w 11 książkach o sprzedaży.
To prawda, ale czy autor napisał Ci Jak to zrobić?
Według badań obserwatorzy potrzebują około 8 kontaktów z ofertą
, żeby otworzyć portfele.
Dlatego w pakiecie przygotowaliśmy dla Ciebie innowacyjny autoresponder, który z automatu będzie budował relacje z każdym zainteresowanym.
To oznacza, że raz napisane przez Ciebie emaile staną się Twoją prywatną armią sprzedawców.
Dowiedz się więcej
Kreator stron WWW
to 138 szablonów stron i pomysłów na promocję w Internecie.
Buduj listę, sprzedawaj produkty i organizuj wydarzenia tak prosto, jakbyś tworzył wpis na Facebooku.
Czasy, gdy marketing w Internecie kojarzył się z posiadaniem strony firmowej dawno minęły.
Obecnie największą sprzedaż osiągają firmy łączące technologię z prawami psychologii sprzedaży.
Kreator stron, który za chwilę uruchomisz pozwoli Ci tworzyć
wszystkie niezbędne
rodzaje stron przy budowaniu listy mailingowej, tworzeniu kampanii sprzedażowych czy skutecznej promocji.
Nie musisz znać się na programowaniu, czy HTML-u, aby w czasie krótszym niż 10 minut
stworzyć każdy rodzaj strony, której potrzebuje sprzedawca internetowy.
Dowiedz się więcej
Feedback
- dowiedz się dlaczego Twoi klienci odchodzą do konkurencji?
Jak za pomocą kilku kliknięć myszką dowiedzieć się dlaczego klienci nie kupują w Twoim sklepie internetowym?
Jeżeli sprzedajesz w Internecie to tak naprawdę musisz znać odpowiedź na dwa fundamentalne pytania:
Pytanie # 1 Dlaczego klienci kupują właśnie u Ciebie?
Pytanie # 2 Co powoduje, że potencjalnie zainteresowani rezygnują z zakupów?
Znając odpowiedź na pierwsze pytanie masz szansę utrzymać dotychczasowy poziom zysków.
Wszystko świetnie, ale co zrobić gdy NIE zadawala Cię poziom sprzedaży?
Dowiedz się więcej
Kontakter
- Przekonaj nawet 63% odwiedzających Twoją stronę do podania numeru telefonu. Oddzwoń w 2 minuty i zamknij sprzedaż.
Jeżeli masz stronę internetową, bloga lub sklep, to wiesz ile warty jest kontakt telefoniczny z klientem. Internauta, który zostawia swój numer telefonu to tzw. „ciepły” kontakt.
Oznacza to, że jest bliski podjęcia decyzji o zakupie. Wystarczy, że oddzwonisz a po kilku minutach jesteś w stanie zamknąć sprzedaż.
Instalacja wtyczki nie zajmie Ci więcej niż 7 minut. Gdy to zrobisz Kontakter pomoże Ci zautomatyzować sprzedaż telefoniczną.
Dowiedz się więcej
Ankiety
– dowiedz się czego potrzebują twoi klienci i PO PROSTU im to dostarcz.
Wielu przedsiębiorców codziennie zadaje sobie pytanie – jak z łatwością sprzedać swój produkt lub usługę?
W jaki sposób opisać produkt, żeby praktycznie sam się sprzedawał?
Być może Cię to zdziwi, ale jest JEDEN prosty sposób, żeby do Twoich produktów
ZAWSZE ustawiały się tłumy głodnych klientów.
Jeżeli brzmi to niewiarygodnie posłuchaj tego schematu skutecznej sprzedaży:
Krok 1 Zapytaj klientów czego potrzebują
Krok 2 Dostarcz im to!
Krok 3 Wystaw im rachunek.
Spójrz, firmy, które nie mają płynności finansowej przeważnie oferują produkty, których ludzie nie potrzebują.
Jeżeli popełnisz ten błąd zamiast sprzedawać w dużych ilościach będziesz stale uganiał się za kupującymi.
Dowiedz się więcej
Sprzedaż
- Twoja firma aby przeżyć musi sprzedawać.
Nie ważne co sprzedajesz.
Twoim produktem i tak jest "rozwiązywanie problemów innych osób".
Tym narzędziem rozwiązaliśmy Twój problem z obsługą sprzedażową produktów lub usług.
Dzięki integracji z najpopularniejszymi operatorami e-przelewów w Polsce,
podłączysz płatności elektroniczne
PayU, DotPay, PayPal, Tpay i inne w 1 minutę
i to bez wiedzy technicznej.
Dodatkowo:
- Obsłużysz transakcję przed i po zakupie - wyślesz powiadomienia email
oraz SMS
- Statystyki mówią, że 20% osób które kliknie "Kup Teraz" nie dokona płatności.
Dzięki automatycznemy odzyskowi porzuconych koszyków zwiększysz
swoją sprzedaż.
- Integracja z Autoresponderem pozwoli zapisywać klientów na osobne liste emailowe,
a dzięki temu możesz ciągle sprzedawać
różne produkty
- Jeśli sprzedajesz produkty fizyczne masz możliwość wpisania kosztów dostawy
Nie czekaj, zacznij sprzedawać
już dziś.
Dowiedz się więcej
GetPush
- Szybkie powiadomienia.
Prosto na przeglądarkę klienta
Docieraj do klientów za pomocą krótkich informacji wysyłanych prosto na przeglądarki Chrome, Firefox
Narzędzie dzięki któremu powiesz swoim klientom to,
co najważniejsze w miejscu gdzie nikt nie przeszkodzi Wam w rozmowie.
Zainstaluj GetPush w mniej niż 7 minut i zbuduj nowy kanał komunikacji o którym nie wie konkurencja.
Dowiedz się więcej
Marketing Automation
- Wysyłaj różne Emaile W Zależności.
Od Tego Co Zrobił Odbiorca Twojego Mailingu.
Automatyczne serie emaili, smsów i powiadomień, zbudują i utrzymają
ciepłe relacje z czytelnikami i klientami.
W Marketing Automation otrzymujesz 11 warunków, które będą w sposób automatyczny uruchamiały Twoje lejki i tunele sprzedażowe
Warunki to zdarzenia, na które będą reagowały Twoje emaile. Oto przykład: gdy odbiorca kliknie w link w emailu otrzyma inną wiadomość niż osoba, która nie kliknęła w ten link.
Dowiedz się więcej