Email-маркетинг
Отправляйте красивые письма, которые вовлекают и продают.
Расширяйте аудиторию, рекламируйте услуги и продавайте товары с маркетинговыми инструментами, которые сделают работу за вас.
Отправляйте красивые письма, которые вовлекают и продают.
Готовые шаблоны для приветствия и возврата клиентов, допродаж и других целей.
Генерируйте лиды благодаря лендингам с высокой конверсией.
Создайте комплексную маркетинговую кампанию с готовыми воронками.
Благодаря GetResponse я могу работать над email-кампаниями сразу от нескольких клиентов. Здесь собраны удобные и доступные инструменты, с которыми мы создаем по-настоящему эффективные рассылки.