Aimez où vous allez Des expériences dont vous parlerez longtemps
Destinations à ne pas rater
Découvrez des expériences uniques dans des endroits extraordinaires
Paris
Rendez son sourire à Mona Lisa et découvrez la poésie de la Ville Lumière.
Barcelone
Laissez-vous séduire par l’ambiance bohème et l’architecture excentrique de la capitale catalane.
New York
Appréciez la démesure et les vues légendaires de la grosse pomme et faites de vos rêves une réalité.
Top attractions
Les meilleures destinations
Vos coups de cœur sur GetYourGuide
- 1Londres : Visites Harry Potter
- 2Rome : Billets
- 3Paris : Croisières & sorties aquatiques
- 4Rome : Visites
- 5Rome : Visites à pied
- 6New York : City Cards
- 7Rome : City Cards
- 8Barcelone : Visites
- 9Londres : Billets
- 10New York : Voyages en avion & hélicoptère
- 11Venise : Transferts vers/depuis l’aéroport
- 12Dubaï : Visites
- 13Marrakech : Excursions à la journée
- 14Rome : Transferts vers/depuis l’aéroport
- 15Venise : City Cards
- 16Reykjavik : Observation de baleines et dauphins
- 17Barcelone : Billets
- 18Londres : Visites
- 19Santorin : Croisières & sorties aquatiques
- 20Dubaï : Safaris dans le désert
- 21Santorin : Visites
- 22Palma (Majorque) : Croisières & sorties aquatiques
- 23Paris : Croisières fluviales & portuaires
- 24Amsterdam : Croisières & sorties aquatiques
- 25Amsterdam : City Cards
- 26Lisbonne : City Cards
- 27Los Angeles : Parcs à thème et parcs d'attractions
- 28Paris : Croisières déjeuner & dîner
- 29Venise : Visites
- 30Marrakech : Sorties en quad & véhicules tout terrain
Vous souhaitez découvrir les différents pays dans lesquels nous proposons des activités ? Voir toutes les visites et activités par destination