جدیدترین محصولاتورود به فروشگاه
جدیدترین مقالات آموزشی
همانطور که خودتان میدانید صفحات یا برگه ها نقش مهمی در وردپرس دارند و این را هم میدونید فایل page.php ثابت میباشد و محتواهای درونشان متغیر است . بعضی ...
با معرفی افزونه کاربردی ManageWP Worker با شما هستیم که توسط این افزونه وردپرسی میتوانید تمامی سایت ها را تنها در یک بخش یا داشبورد ...
زمانی که برای مطلبی تصویری اپلود میکنید وردپرس به طور پیش فرض یک صفحه به هر تصویر اختصاص می دهد که این صفحه فقط نام ...
امروز میخواهم در مورد افزونه خیلی جالب برای بریدن بخشی از تصاویر بند انگشتی وردپرس براتون توضیح بدیم شما به خوبی این را می دانید هنگامی ...
تا کنون شما با افزونه های بسیار زیادی از سایت قالب کده آشنا شده اید امروز افزونه ای به شما معرفی خواهیم کرد که کارش ...
خیلی از ماها میپسندیم محتوای وب سایت خود را به صورت زیباتر و مرتب تر نمایش دهیم یکی بهترین روشهای موجود استفاده از ستون بندی ...
گاهی نیاز دارید برخی از برگه ها یا پست های خود را کپی کنید و بعد از کپی آنها بتوانید آنها را ویرایش نمایید و ...
با آموزش نمایش تعداد کاربران وردپرس با استفاده از کد با شما هستیم در حالت کلی وقتی کاربری در وب سایت شما عضو میشود اطلاعات ...
برای شروع طراحی لازم است از متا تگ هایی استفاده شود که توسط ربات های گوگل قابل خواندن بوده و تمامی محتویات صفحه را مورد ...