کاملترین و ارزانترین نرخ
قاصدک ۲۴ تضمین ارائه بلیط هواپیما در کلیه مسیرها و شرکتهای هواپیمایی کشور با نرخ های مختلف را میدهد.
صدور آنلاین
کلیه مراحل خرید بلیط هواپیما از سایت قاصدک ۲۴ بصورت اینترنتی بوده و بلیط آن بسرعت بدست شما میرسد.
پشتیبانی ۲۴ ساعته
تیم مجرب پشتیبانی قاصدک ۲۴ در تمام ۲۴ ساعت شبانه روز، آماده پاسخگویی به سوالات و مشکلات شماست.
جدیدترین اخبار
سامانه خرید آنلاین بلیط هواپیما قاصدک 24، یکی از کامل ترین سامانه های خرید بلیط هواپیما و خرید بلیط قطار در کشور است که با تجمیع بلیط های موجود در مسیرهای پرتردد دست شما را در انتخابی ایده آل و مقرون به صرفه باز میگذارد. از طریق این سامانه میتوانید بلیط چارتر یا بلیط سیستمی هواپیما و همچنین بلیط قطار را در زمان و مسیر مورد نظر خود به سادگی در میان انواع پروازها و خطوط ریلی موجود جستجو نموده و آن را با قیمتی ارزان و مناسب تهیه نمایید.
سامانه خرید بلیط هواپیما قاصدک 24، با فروش بلیط هواپیما در پروازهای داخلی نظیر تهران، مشهد، کیش، اهواز، شیراز و... و همچنین پروازهای خارجی نظیر نجف، استانبول، دبی، تفلیس و... و همچنین فروش بلیط قطار در انواع مسیرها سعی نموده است تا بسیاری از نیازهای شما به دریافت بلیط در انواع مسیرها را مرتفع نماید. همچنین این سامانه میکوشد از طریق ارائه بیمه مسافرتی، هر روز بیشتر در جهت کسب رضایت و رفع نیاز مشتریان خود قدم بردارد.
برای خرید هر نوع بلیط هواپیما، اعم از بلیط سیستمی یا بلیط چارتر در دو کلاس پروازی بیزینس و اکونومی، و همچنین بلیط قطار تنها نیازمند به انتخاب مبدا، مقصد و تاریخ سفر خود در صفحه اصلی سامانه خواهید بود. همچنین از آنجا که پرنمودن فیلد «تعداد مسافران» در صفحه نخست، شما را در سریعتر پیدا کردن پروازهای دارای ظرفیت کمک خواهد نمود؛ می توانید برای سرعت بخشیدن به روند خرید بلیط هواپیما خود، تعداد مسافران را نیز در صفحه اصلی سامانه درج نمائید. برای اطلاع از نحوه صحیح خرید بلیط هواپیما و تکمیل اطلاعات خود می توانید به بخش «راهنمای خرید» در صفحه نخست قاصدک 24 مراجعه نمائید
در سامانه خرید اینترنتی بلیط هواپیما قاصدک 24، قابلیت کنسل و استرداد مبلغ به صورت آنی و با کسر جریمه مرتبط با شرکت های هواپیمایی در بلیط های سیستمی و طبق قوانین چارتر کننده در بلیط های چارتری وجود دارد تا کاربران این سیستم قادر به طی تمامی مراحل خرید یا استرداد در یک سامانه باشند. لازم به توضیح است عملیات کنسلی و استرداد مبلغ بلیط هواپیما با توجه به دستورالعمل ها و قوانین مصوب سازمان هواپیمایی کشوری صورت می گیرد و کاربران قاصدک 24 می توانند برای آگاهی از متن کامل این دستورات به بخش « قوانین و مقررات» در صفحه اصلی سامانه مراجعه نمایند. در این بخش همچنین امکان دستیابی به شرایط و ضوابط رزرو و خرید بلیط هواپیما در دو نوع بلیط سیستمی و بلیط چارتر و همچنین قوانین بلیط قطار برای خریداران گرامی نیز مهیا شده است.
نکته قابل توجه دیگر در سامانه خرید بلیط هواپیما قاصدک 24 آن است که در این سامانه علاوه بر ارائه بلیط هواپیما در مسیرهای داخل کشور، بلیط پروازهای خارج از کشور به صورت یک طرفه و دو طرفه از طریق ایرلاین ها و شرکت های هواپیمایی داخلی، بلیط قطار و بیمه مسافرتی نیز فراهم شده است. همچنین قاصدک 24 این مژده را می دهد که بزودی دریافت بلیط هواپیما پروازهای خارج از کشور از طریق همکاری با ایرلاین ها و شرکت های هواپیمایی خارجی و همچنین دریافت بلیط قطار از طریق همکاری با کارگزاران مسیرهای ریلی نیز در این سامانه مهیا خواهد شد.
کاربران سامانه خرید بلیط قطار و خرید بلیط هواپیما قاصدک 24، می توانند بدون نیاز به ثبت نام و عضویت در سایت، بلیط هواپیما و بلیط قطار مورد نظر خود را رزرو و خریداری نمایند، از این رو رزرو و خرید هر نوع بلیط هواپیما و بلیط قطار از سایت قاصدک 24، بدون پیشنیاز و محدودیت امکان پذیر است. همچنین خریدارانی که اقدام به عضویت در سامانه خرید اینترنتی بلیط هواپیما و خرید اینترنتی بلیط قطار قاصدک 24 نمایند، از یک پنل اختصاصی و ویژه برخوردار خواهند شد که در آن قادر به مشاهده و پیگیری بلیط های خریداری شده و همچنین شارژ اعتبار پنل کاربری خود برای خریدهای آتی می باشند. برای بهره مندی از امکانات ویژه پنل اختصاصی و تجربه خریدهای سریع و ساده تر، تنها کافیست در سایت قاصدک 24، «ثبت نام» نمائید.
در پایان قابل ذکر است که سامانه خرید اینترنتی بلیط هواپیما قاصدک 24، با در اختیار داشتن تیمی مجرب از کارشناسان فروش، به صورت تمام وقت پاسخگوی مشتریان خود برای هرگونه سوال یا مشکل احتمالی طی استفاده از این سامانه است تا آنها را برای خریدی آسان و لذت بخش همراهی نماید. خرید غیرحضوری، امکان مقایسه و خرید ارزانترین بلیط ها در مسیرهای پرتردد، پشتیبانی تمام وقت در هفت روز هفته و دهها مزایای دیگر از قابلیت های سامانه خرید اینترنتی بلیط هواپیما و خرید اینترنتی بلیط قطار قاصدک 24 است که لذت مسافرت را دوچندان مینماید؛ فرصت را از دست ندهید!
برای علاقمندان به مسافرت و دوست داران سفر و گردش، دستیابی به بلیط
هواپیما، بلیط چارتر یا بلیط قطار، یکی از گزینههای
اقتصادی و راحت برای سفر به حساب میآید که با کاهش هزینهها در سالهای اخیر رواج
بیشتری نیز یافته است و بدون شک در یک سفر خارجی، بیمه مسافرتی نیز به این مجموعه افزوده می شود.
سایت خرید بلیط قطار و خرید اینترنتی بلیط هواپیما قاصدک 24 در راستای ارتقای سطح کیفی خدمات گردشگری الکترونیک، اقدام به ارائه انواع پروازهای چارتری و سیستمی و ارائه بیمه مسافرتی نموده است و این تضمین را به مشتریان خود میدهد که به سرعت و سهولت انواع بلیط هواپیما مورد نظر خود را در کلیه خطوط هواپیمایی کشور نظیر ماهان ، کیش ایر ، معراج ، کاسپین ، آسمان ، ایران ایر و زاگرس یا کارگزاران ریلی کشور نظیر رجا و فدک جستجو و اقدام به خرید بلیط هواپیما یا بلیط قطار نمایند.
نکته قابل توجه در سایت قاصدک 24، الکترونیکی بودن تمام مراحل فروش بلیط هواپیما و فروش بلیط قطار است چراکه در هیچ یک از مراحل نیاز به مراجعه حضوری به جایی نیست و تنها با در اختیار داشتن یک خط اینترنت و از طریق انواع مختلف کامپیوتر و رایانه، تبلت، تلفن همراه(موبایل) و … با مراجعه به سایت قاصدک ۲۴ اقدام به تهیه بلیط هواپیما یا بلیط قطار مورد نیاز خود نمایید.
با آنکه امکان استرداد سریع و آسان بلیط هواپیما معمولا یکی از دغدغه های همیشگی مسافران است اما در قاصدک 24 روال انجام آن به راحتی پیش بینی شده است. پس از خرید بلیط هواپیما اگر دچار مشکلی شدید یا برنامه سفرتان تغییر کرد، می توانید خرید بلیط هواپیما خود را کنسل نموده و در اینصورت بسته به نوع بلیط چارتر و سیستمی و شرایطی که بر هریک حاکم است تلاش میشود در صورت امکان قیمت بلیط هواپیما با کمترین جریمه به حساب شما برگشت داده شود.
آرمان بی پایان سایت قاصدک ۲۴ برپایه ارائه خدمات سریع، آسان، مطمئن و همچنین پشتیبانی مطلوب از مشتریان و مخاطبان خود است و در این راستا تلاش مینماید تا همواره بهترین خدمات در زمینه خرید بلیط ارزان هواپیما، خرید بلیط قطار و خرید بیمه مسافرتی را با شرایط مطلوب در اختیار کاربران خود قرار دهد. مجموعه عوامل سایت قاصدک 24 آماده دریافت نظرات شما برای ارتقاء کیفیت خدمات فروش بلیط هواپیما است و امیدوار است با جلب رضایت شما در نخستین گام یک سفر، لحظات بیادماندنی یک مسافرت خاطره انگیز را برای شما رقم بزند.