giacomo.pl
×
Ochrona kupującegoW każdym sklepie ze znakiem jakości Trusted Shops możesz bezpiecznie robić zakupy, nie tylko dzięki naszej gwarancji zwrotu pieniędzy. Bezpośrednio po złożeniu zamówienia możesz jednym kliknięciem bezpłatnie zabezpieczyć bieżący zakup, a także automatycznie wszystkie przyszłe zakupy w sklepach posiadających znak jakości Trusted Shops do kwoty 10 000 zł. Okres obowiązywania zabezpieczenia zakupu wynosi 30 dni.
Obowiązują warunki gwarancji i uczestnictwa w programie ochrony kupującego.
×
Sprawdzone opinie
Ocena „Bardzo dobry“ została obliczona na podstawie 1 249 opinii z ostatnich 12 miesięcy, zebranych za pośrednictwem systemu Trusted Shops i dostępnych na stronie sklepu.