Чем открыть файл
Последние статьи Посмотреть все статьи »
Энергопотребление актуальных видеокарт 2019, объем памяти, шина, pin-ы доп.питания и рекомендуемый БП
Для удобства ориентирования в энергопотреблении видеокарт (TBP\TGP) и подбора минимального рекомендуемого ...
Новинки AMD и GeForce, и какой компьютер собрать в конце 2019-го года
Как все уже знают, 7 июля 2019-го года от компании AMD в продажу поступили процессоры Ryzen 3000 серии и видеокарты ...
Как сменить EMEI на 3G модеме E3131 (если долго мучиться…)
Был у меня 3G модем E3131 с прошивкой HiLink (когда вставляешь модем в USB, открывается страничка в браузере). А ...
Сборки ПК на AMD Ryzen для игр и не только
Ryzen, настало твое время! В связи с тем, что новое поколение процессоров от AMD получилось отличным по ...
Как быстро изменить формат видео с Movavi
Рано или поздно мы сталкиваемся с необходимостью конвертировать файл в более подходящий формат. Основные ...