اعتماد شما اعتبار 7 ساله ماست
شماره تماس
مشاوره رایگان
شماره ثابت شرکت
گیفت کارت بلافاصله پس از خرید تحویل داده می شود.
خواهشمند است در خرید گیفت کارت دقت فرمایید؛ کد تحویل داده شده تعویض ویا مرجوع نمی گردد.
جهت تماس با ما و دریافت راهنمایی و برسی مشکلات احتمالی از طریق تلگرام پشتیبانی کلیک کنید
خرید از این فروشگاه به منزله قبول قوانین می باشد
ثبت خرید و پرداخت
دیگر روش های پرداخت :
شما میتوانید با شماره گیری کد مقابل *788*97*100110# بر روی گوشی خود از روش USSD برای پرداخت استفاده نمایید البته به خاطر داشته باشید که تنها برای مبالغ زیر 200.000 تومان این روش قابل پرداخت می باشد و در صورتی که میخواهید برای خرید گیفت کارت مبالغ بالاتری از مبلغ مشخص شده را پرداخت کنید باید چند بار این روش را تکرار کنید برای مثال برای خرید یک محصول 299.000 تومان یک بار مبلغ 200 هزار تومان و یک بار دیگر مبلغ 99 هزار تومان را پرداخت کنید بعد از پرداخت با شماره 09388812221 تماس بگیرید و کد گیفت کارت را دریافت نمایید.
در این بخش فروشگاه گیفت کارت شما قادر هستید با کلیک بر روی دکمه های پایین آموزش های لازم برای استفاده از گیفت کارت را به صورت کامل مشاهده نمایید و از گیفت کارت خریداری شده به بهترین روش ممکن استفاده نمایید ،بخاطر داشته باشید استفاده از فیلترشکن برای ردیم گیفت کارت و همچنین خرید برنامه ضروری می باشد .
با سلام و درود خدمت شما کاربران فروشگاه گیفت کارت
شما بعد از خرید گیفت کارت آیتونز اپل یک کد 16 رقمی دریافت میکنید که با حرف ایکس شروع می شود ( یک نمونه کد گیفت کارت اپل XPTWMFQ2WG6LKXJP ) حالا کافیست کد گیفت کارت دریافت شده را ذخیره نمایید .
بعد از ذخیره کردن کد گیفت کارت میتوانید به صفحه اصلی ایفون خود مراجعه کنید و بروی برنامه App Store کلیک نمایید .
حال که اپ استور باز شد بر روی آدمک سمت راست در گوشه بالای برنامه کلیک نمایید .
بعد از کلیک به صفحه جزئیات اپل آیدی منتقل می شوید و در این بخش کافیست بر روی گزینه Redeem Gift Card or Code کلیک نمایید .
پس از کلیک برو روی گزینه بالا به صفحه اختصاصی شارژ گیفت کارت منتقل می شوید و با کلیک شما بر روی گزینه You Can also Enter Your Code manually میتوانید کد گیفت کارت ذخیره شده خود را در فیلد موردنظر وارد نمایید و بعد از وارد کردن با کلیک بر روی گزینه Redeem در گوشه بالا سمت راست ، گیفت کارت خود را شارژ نمایید.
توجه داشته باشید جهت خرید هر برنامه نیاز است شما دسترسی به سوالات امنیتی اپل آیدی خود را داشته باشید در غیر این صورت استفاده از گیفت کارت غیرممکن می باشد و همچنین در صورتی که اطلاعات اپل آیدی خود را ندارید کافیست از بخش بالای سایت اپل آیدی وریفای شده را با تمامی اطلاعات خریداری نمایید و با شارژ گیفت کارت بر روی این اپل آیدی از آن استفاده نمایید .
پیغام دریافت شده “this code must be redeemed in the U.S store front”رایج ترین پیغامی که بیشتر کاربران از ما میپرسند همین خطاست. این خطا در مورد این است که اپل آیدی شما مربوط به کشور آمریکا نیست . برای حل این مشکل غیر منتظره یا باید کشور اپل آیدی خود را به آمریکا تغییر دهید یا اپل آیدی آمریکا را از داخ سایت خریداری نمایید. (کشور اپل ایدی می بایست با کشور مربوط به گیفت کارت یکسان باشد )برای مثال گیفت کارت ایتونز امریکا مربوط به کشور آمریکا می باشد و برای کشور کانادا شما باید گیفت کارت ایتونز کانادا را خریداری نمایید.
پیغام دریافت شده “the code has already been redeemed”خطای فوق به این معنی است که قبلاً از این گیفت کارت استفاده شده است. ممکن است چند اتفاق رخ داده باشد یا فروشنده قبلاً این گیفت کارت را به کسی جز شما فروخته و ریدیم شده می باشد و یا اینکه شما به علت نابسامانی در اینترنت چندین بار پس از وارد کردن کد روی دکمه Redeem کلیک کرده اید و یکبار در اکانت شما این گیفت کارت شارژ شده و برای بارهای بعدی این پیغام را به شما نمایش میدهد.نظر ما این است که یکبار از اکانت اپل ایدی خود به صورت کامل خارج شوید و مجدد Sign In کنید سپس موجودی اپل آیدی خود را چک کنید، چنانچه اعتبار به اکانت شما اضافه نشده بود با ما تماس بگیرید.
پیغام دریافت شده “the code entered is not valid”این خطا به این معناست که کد وارد شده اشتباه است ،این خطا میتواند دلایل متفاوتی داشته باشد. یا شما در تایپ کد اشتباه میکنید یا فروشنده گیفت کارت کد را اشتباه از روی اسکن کارت تایپ نموده است . بیان این نکته لازم است که کد گیفت کارت نسبت به کوچک و بزرگی حروف وارد شده حساس نیست اما اگر کاراکتری مثل Space و یا هر کاراکتر دیگری به آن اضافه شود پیغام فوق را تماشا میکنید. اگر کد را Copy/Paste میکنید دقت داشته باشید فاصله در ابتدا و یا انتهای کد وارد نشده باشد. اگر مطمئن هستید که کد را صحیح تایپ میکنید و باز پیغام فوق را تماشا کردید با ما در ارتباط باشید .
پیغام دریافت شده "Code redemption is temporarily unavaible try again later.10002″این خطای دریافت شده مربوط به گیفت کارت نیست و بدلیل بروز رسانی های اپل بوجود می آید و موقتی است و بهتر است بعدا سعی کنید این خطا را رفع کنید .
پیغام دریافت شده “The Code you entered has not been properly activated.for assistance, please contact itunes store support”این خطا زمانی بوجود می آید که کد خریداری شده شما در سیستم اپل فعال نشده است. به عبارتی کد این گیفت کارت بدست کارمند اپل اسکن نشده است و در نتیجه بدست اپل شناخته شده نیست. برای این قصد باید از فروشنده خویش بخواهید کارت را جایگزینی کند تا وضعیت این گیفت کارت مشخص شود .
در این قسمت فروشگاه ما شما قادر هستید با کلیک بر روی دکمه های پایین آموزش های لازم برای استفاده از گیفت کارت پلی استیشن را به صورت کامل مشاهده نمایید ، بخاطر داشته باشید با اطلاع کامل اقدام به خرید گیفت گارت پلی استیشن با کشور مورد نظر داشته باشید ، حتما کشور انتخابی نیز مطابق با کشور اکانت پلی استیشن باشد
ابتدا از متصل بودن دستگاه پلی استیشن به اینترنت مطمین شوید.
هم اکنون حساب شما شارژ شده است
----
در ابتدا بر روی لینک زیر کلیک نمایید.
لینک مورد نظر
بعد از ورود به لینک زیر شما وارد صفحه ورود به اکانت پلی استیشن می شوید .
ایمیل و رمز اکانت پلی استیشن خود را وارد نمایید .
و سپس با کلیک بر روی گزینه Sign In وارد اکانت خود شوید .
حالا در قسمت Basic Account Information و با کلیک بر روی گزینه Residential Address و انتخاب گزینه Edit میتوانید Country/Region اکانت خود را مشاهده نمایید .
در صورتی که اکانت کشور شما United States می باشد بایستی گیفت کارت آمریکا را خریداری نمایید.
در صورتی که اکانت کشور شما United Kingdom می باشد بایستی گیفت کارت انگلیس را خریداری نمایید.
در صورتی که اکانت کشور شما United Arab Emirates می باشد بایستی گیفت کارت امارات را خریداری نمایید.
پیام دریافت شده " This prepaid card has already been redeemed. "
اگر با پیام بالا مواجه شدید این بدین معناست که گیفت کارت خریداری شده استفاده شده می باشد اگر شما مطمئن هستید از این کد تنها یک بار استفاده کرده اید با پشتیبانی در ارتباط باشید.
اگر با ارور The code you entered may not be correct or may not be longer be valid رو به رو شدید به این معناست که یا کشور اکانت شما و کشور گیفت کارت پلی استیشن خریداری شده با هم همخوانی ندارند .
حالا برای برسی کشور اکانت خود مراحل زیر را دنبال نمایید .
خطای The code you entered is inactive . please chek terms and conditations
اما در صورتی که بالانس کد گیفت کارت خریداری شده نمایش داده شود و پس از confirm اگر با این ارور مواجه شدید کد غیر فعال بوده در این صورت با پشتیبانی در ارتباط باشید .
اگر با پیام یا خطای The Prepaid Card transaction exceeds the wallet limit مواجه شدید به این معناست که اکانت خود را به طور متوالی بیش از حد شارژ کرده اید و حال اجازه ی شارژ مجدد ندارید .
به فروشگاه اینترنتی خرید گیفت کارت مجازی و فیزیکی خوش آمدید یا بهتره بگیم به بزرگترین مارکت آنلاین فروش گیفت کارت های رسمی و بین المللی در ایران ، با وجود تحریم هایی که این روزها برای ما ایرانی ها انجام شده تنها راه خرید آسان و بدون مشکل استفاده Giftcard های برندهای مختلف هست برای مثال اگر از طرفداران کنسول های بازی برند سونی SONY با نام پلی استیشن هستید میتوانید با خرید گیفت کارت PSN یا همان Playstation Network (پلی استیشن نتورک) خرید های خود را به راحتی انجام دهید از خرید گیفت کارت پلی استیشن پلاس گرفته تا خرید بازیهای حدید مانند FIFA19 و یا PES2019 ، کافیست بعد از خرید گیفت کارت ، کد نمایش داده شده را درون کنسول خود Redeem کنید تا حساب کاربری شما شارژ شود این تنها مختصری بود از گیفت کارت های ما همچنین کاربران Apple میتوانند با خرید گیفت کارت آیتونز iTUNES حساب APP Store خود را شارژ کنند و با گوشی آیفون خود و یا ایپد های خود خریدهای in App را انجام دهند. ما در اینجا سعی کردیم تا بتوانیم با بهترین کیفیت ممکن و تحویل آنی و آنلاین گیفت کارت بهترین نوع خدمات را به کاربران عزیزمان ازائه دهیم تمامی گیفت کارتهای موجود، دیجیتال کد و همچنین دارای اسکن هستند و با بهترین قیمت ممکن و ارزان جهت فروش در این مارکت چیده شده اند بدیهی است که با گرفتن نماد اعتمال الکترونیک یا همان enamad و ثبت سایت در ستاد ساماندهی پایگاه های اینترنتی و همکاری مستقیم با پلس سایبری کشور ایران و قرار دادن چندید شماره تماس در تلاش هستیم تا مطمئن ترین و معتبر ترین سایت فروش گیفت کارت در کشور ایران ( Government of the Islamic Republic of Iran ) باشیم . شما نیز میتوانید بعد از خرید گیفت کارت با پشتیبانان سایت در تماس باشید تا در صورت وجود هرگونه ابهام در استفاده از GiftCard سوالات خود را مطرح و کامل ترین پاسخ را دریافت نمایید ، بدون شک داشتن پشتیبانی 24 ساعته در شبانه روز برای هر فروشگاهی هزینه بر می باشد اما برای بهترین بودن بایستی چنین یژگی هایی را داشته باشیم اکنون در کنار شما اماده هستیم تا با بیش از پشتیبانی 50 نوع گیفت کارت از قبیل در این زمینه رکوردا باشیم ( خرید گیفت کارت آیتونز امریکا , گوگل پلی امریکا , گیفت کارت مایکروسافت امریکا , پلی استیشن کشور آمریکا , پلی استیشن پلاس آمریکا PSN PLUS , ایکس باکس امریکا XBOX AMRICA , استیم والت آمریکا , گیفت کارت اسپاتیفای spotify music , ایکس باکس گلد GOLD , آمازون | Amazon , گیفت کارت نت فلیکس | NetFlix, اسکایپ | Skype و فیسبوک FaceBook , خرید گیفت کارت G2A , خرید گیفت کارت اپل آیتونز کانادا , خرید گیفت کارت اپل انگلستان واحد پولی پوند , پلی استیشن انگلیس PSN ENG پوند , پلی استیشن امارات عربی AED , خرید گیفت کارت مسترکارت آمریکا Mastercard , خرید گیفت کارت مینت Mint , گیفت کارت Nintendo Eshop , گیفت کارت American Express دلار آمریکا , گیفت کارت Visa Card , خرید گیفت کارت بتل نت بلیزارد Blizzard Entertainment BATTLE NET , خرید ریکستی کارت Rixty , گیفت کارت مجازی اوریجین | Origin , خرید گیفت کارت GameStop , گیفت کارت گوگل پلی Google Play کشور انگلیس , گوگل پلی و آیتونز کشور استرالیا ,خرید ویزا کارت آمریکا به صورت مجازی و فیزیکی و DEBIT ,گیفت کارت League Of Legends ,استیم والت گلوبال Steam wallet | جهانی و ... ) رکوردا باشیم . به امید موفقیت و سربلندی تمامی کاربران عزیزمان همچنین داشتن حس و حال خوب و شادی توصیف نشدنی و همیشگی
همه ی باز ها و گیمر ها امروزه ناچار به استفاده از سرویس های پولی شرکت ها کمپانی های بزرگ هستند. از خرید گیفت کارت پلی استیشن بگیرید تا خرید گیفت کارت استیم و ... . متاسفانه در سطح اینترنت نیز گیفت کارت رایگان هم وجود ندارد و شما باید به فکر خرید گیفت کارت ارزان باشید.در سایت گیفت کارت دات آی ام از امکان خرید گیفت کارت 5 دلاری تا خرید گیفت کارت آمازون وجود دارد.فقط بایدگزینهی مورد نظرتون رو در بین لوگو ها و آیتم های فروشگاه اینترنتی ما جستجو کنید و روی اون کلیک کنید و ادامهی ماجرا رو پیگیری کنید. دوستان استفاده از کارت هدیه برای ما ایرانیها بسیار عالی و راحت است. زیرا امکان پرداخت مستفیم خارجی را نداریم.
اکنون شما در بزرگترین مرجع فروش گیفت کارت در ایران هستید اولین سایت فروش گیفت کارت | خرید ارزان و 100درصد معتبر ، اولین فروشگاه فروش گیفت کارت ، دریافت به محض خرید قیمت مناسب با دامنه رسمی و جهانی، خرید گیفت کارت برای اپل و تمامی گوشیهای ایفون و همچنین خرید گیفت کارت پلی استیشن آمریکا ، خرید گیفت پلی استیشن انگلیس پوند ، خرید گیفت پلی استیشن امارات درهم و تمامی کشورهای تحت پوشش