GioiaPura è una gioielleria giovane e dinamica. Il nostro obiettivo è soddisfare il cliente al 100 %, garantendo sicurezza nei pagamenti web, spedizione entro 24H ore lavorative per articoli subito disponibili e un servizio clienti sempre preparato e disponibile.
Nel nostro store online troverai più di 30 000 articoli, scontati! Siamo rivenditori di tutti i nostri marchi per questo ti garantiamo solo prodotti originali, dotati di garanzia a validità internazione. Ogni prodotto lo riceverai nella sua scatola originale, con cartellino.
Acquistare orologi e gioielli online non è stato più semplice e divertente! Fare shopping su GioiaPura è semplicissimo, non necessita d’iscrizione, e se dovessi avere problemi, il servizio clienti è sempre a tua disposizione. L’acquisto è sicuro al 100% e sono accettati tutti i metodi di pagamento: carta di credito, paypal, bonifico bancario e contrassegno.
Puoi approfittare dei nostri servizi personalizzati come la confezione regalo, elegante e raffinata, alla quale puoi aggiungere un biglietto personale.
Nella nostra gioielleria online troverai i cataloghi completi e aggiornati con tutte le ultime novità e le nuove collezioni dei grandi marchi di gioielli e orologi.
Gioielli in acciaio Breil Gioielli, Brosway o gioielli Morellato, Guess, Fossil arricchiranno il tuo outfit donando un tocco in più! Puoi trovare anche collezioni in oro o in argento, con marchi come Swarovski, Bliss e Comete Gioielli, dove avrai solo l’imbarazzo della scelta tra gioielli con diamanti o semplici, punti luce, tennis, collane e bracciali di perle vere coltivate! Gioielli colorati, comodi e pratici perché in gomma, come quelli del marchio Hip Hop Gioielli o Ops Objects, perfetti per tutti. Una delle ultime entrate in tema di Gioielli sono i Cesare Paciotti gioielli ed i 4US gioielli, sottolinea dell'illustre stilista Cesare Paciotti, senza dimenticare le creazioni di Rebecca gioielli.
Un altro grande brand di sicuro è Nomination Gioielli con i suoi bracciali componibili e tesserine in Oro per comporre il nome che vengono esportati in tutto in mondo con il nostro made in italy.
Tutti i gioielli per uomo, donna e bambino della nostra gioielleria online sono di grandi marchi e garantiti, da Emporio Armani a Michael Kors, da Amen a Giannotti, da Luca Barra a S’Agapò. Ognuno può trovare il gioiello per i propri gusti o adatto per un regalo.
Su GioiaPura troverai anche migliaia di orologi in vendita online a prezzi imbattibili! Orologi solo tempo, cronografi, automatici o multifunzione. Orologi sportivi di marchi come Sector o Breil, oppure eleganti, come quelli di Festina, orologi Timex, Citizen, Bulova, Daniel Wellington e Maserati orologi. Non mancano orologi giovanili e alla moda come gli orologi Guess e LiuJo, o orologi sempreverdi dal carattere deciso come gli orologi Casio. Ognuno può trovare l’orologio giusto, anche i bambini! Per loro abbiamo marchi come Hello Kitty, Vagary by Citizen o Hip Hop Orologi. E se cercate un orologio dal design unico e spensierato, date un’occhiata al marchio Boccadamo!
Su GioiaPura troverai ogni giorno migliaia di sconti su orologi e gioielli!
Cerchi articoli ancora più scontati? Non perdere allora la nostra sezione Outlet Orologi e Gioielli : orologi e gioielli ti aspettano ogni giorni con sconti fino al 70%. Potrai acquistare online brand come Sector orologi, Breil, Philip Watch, Morellato, Guess, D&G e tanti altri!
Non perdere l’occasione di acquistare gioielli e orologi di grande qualità per donna, uomo o bambino a piccoli prezzi.
Comprare online su GioiaPura è facile e divertente! E se non sei soddisfatto del tuo acquisto o desideri sostituirlo, non ti preoccupare: il reso è semplice e veloce. Siamo un sito certificato da Recensioni Verificate: puoi pagare e acquistare orologi e gioielli in tutta sicurezza.
Iscriviti subito alla nostra newsletter per ricevere sconti ed essere aggiornato sulle ultime promozioni!