Oroscopo del giorno 24 ottobre 2019. Consigli, Numeri E Colori
È un errore che commettiamo in tanti, vediamo nostra madre come se fosse solo e semplicemente una madre. Non una…
Ognuno di noi vive momenti difficili, situazioni che finiscono per portare conseguenze a volte molto pesanti. Proprio questo ci rende…
Chi ha un amico a quattro zampe lo sa. Lo sa fin troppo bene. E se anche voi avete aperto…
Il karma per molti è un argomento ancora piuttosto astratto se non sconosciuto e prima di passare alle 8 leggi…
Si chiama ignoranza e sta prendendo sempre più piede nelle relazioni, nei luoghi di lavoro,…
Ogni uomo, ma anche ogni donna, ha il suo “tipo ideale”, le sue preferenze, i suoi gusti personali in fatto…
La solitudine viene generalmente vista come una nemica. Una compagna temibile e poco allegra, ma non è così. Le 5…
Felicità. Un concetto tanto individuale quanto soggettivo, ma importante per ognuno di noi. Importante come i tentativi che facciamo per…
Caro autunno siamo pronti. Dopo una stagione generosa di sole e sale, eccoci arrivati a settembre, alla solita quotidianità a…