Alterspyramide, Fachkräftemangel, Fluktuation – die Situation am Arbeitsmarkt spitzt sich zu. Deutsche Unternehmen wetteifern um die Gunst kompetenter und gut ausgebildeter Mitarbeiter. Damit hat sich die Position des Arbeitsnehmers gewandelt:
Zukünftig wird er sich seinen Arbeitgeber aussuchen können – nicht umgekehrt. Die Attraktivität eines Unternehmens entscheidet somit über Erfolg oder Misserfolg am Markt. Und wird zum Wettbewerbsvorteil.
Was tun? Ein Tank- oder Essensgutschein für die Führungsebene? Heute müssen Unternehmen deutlich mehr bieten, um bestehende Mitarbeiter zu motivieren und zu binden – beziehungsweise neue zu gewinnen. Aber dieses „Mehr“ ist nicht primär eine Frage des eingesetzten Kapitals. Sondern des richtigen Tools.
Über 400.000 Mitarbeiter von 12.000 Kunden nutzen die givve®Card bereits. Steigern auch Sie die Attraktivität Ihres Unternehmens. Und sichern Sie sich Wettbewerbsvorteile. Mit der givve® Mastercard® verfügen Sie über ein fortschrittliches, spürbar hochwertiges Tool, das Ihnen hilft, Mitarbeitern Ihre Wertschätzung zu beweisen.
Die givve® Mastercard® basiert auf der Idee einer PrePaid-Bezahlkarte, die der Mitarbeiter an 43 Millionen Akzeptanzstellen nahezu universell einsetzen kann. Für seine Einkäufe. Beim Essengehen. Oder beim Tanken. Zur Verfügung stehen unterschiedliche Module – Beträge, mit denen die Karte flexibel geladen werden kann.
Die givve® Mastercard® ist fortschrittlich, modular ausbaufähig und dabei absolut komfortabel und sicher in der Anwendung. Grund dafür ist der Einsatz neuster Technologie: Alle Prozesse sind durchgehend digitalisiert und automatisiert.
Hochwertige Optik und Haptik: Aufwändige Silber-Hochprägung wie bei der original MasterCard®.
Die Partnerschaft mit Mastercard®, eine der führenden Kreditkarten, macht’s möglich: Nahezu überall bargeldlos bezahlen – beim Einkaufen, Online-Shopping, Essen, Tanken und Verreisen. Weltweit an 43 Millionen Akzeptanzstellen.
Sicher und komfortabel: Alle Prozesse von der Implementierung bis zur Nutzung sind durchgehend digitalisiert und automatisiert.
Spürbare Steuervorteile für Arbeitnehmer und Arbeitgeber: Alle Module der givve® Mastercard® sind als Lösung vom Finanzamt geprüft und bestätigt.*
Ausbaufähig mit vielfältigen Integrationsmöglichkeiten bestehender Funktionen (z.B. Module individuell kombinieren) und neuer Funktionen (z.B. NFC Technologie zum kontaktlosen Bezahlen).
* § Die Bundesregierung ermöglicht jedem Unternehmen, allen Mitarbeitern steuerfreie Sachbezüge in Form von Gutscheinen zu gewähren. Finanzämter akzeptieren unsere Lösung für steuerfreie Zahlungen (überprüft und bestätigt nach der Rechtsprechung des Bundesfinanzhofs zu Gutscheinen im Bundessteuerblatt / BFH Urteile: VI R 21/09, VI R 27/09, VI R 41/10). Die Funktionen Barabhebung, Dispo, Überweisung, Kauf mit Cashback, Kauf von Fremdwährungen und Transaktionen, die direkt in Zahlungsmittel umgewandelt werden könnten sind bei allen Karten deaktiviert.
|
Karriere bei givve®
Im Arbeitsalltag Startup leben und trotzdem die Stärke eines weltweit operierenden Konzerns besitzen? Genau das findest Du bei uns. Wir suchen dich und deine Expertise. Zum Karriereportal
|
givve® Partnerprogramm
Sie sind im Bereich Finanzdienstleistungen oder als Steuerberater tätig? Das givve® Partnerprogramm ermöglicht es Ihnen von unserem innovativem Produkt und einer starken Partnerschaft zu profitieren.
Mehr Informationen zu unserer Vertriebspartnerschaft finden Sie hier.
|
givve® Newsletter
Keine News mehr verpassen. Melden Sie sich jetzt für den givve® Newsletter an und wir informieren Sie per E-Mail regelmäßig über Neuigkeiten unseres Unternehmens und unserer givve® Mastercard.
"Auf der Suche nach einer Möglichkeit, die Mitarbeiter zu motivieren und gleichzeitig Steuern zu sparen, bietet givve die einfachste und für die Mitarbeiter bequemste Lösung. Zudem funktioniert dieses System für beide Seiten wirklich sehr unkompliziert. "
Georg Wenzl, Personalverwaltung Leitung, Wolf System GmbH
„Bei Mercateo nutzen wir die givve Card als Bindungs- und Motivationsinstrument für unsere Auszubildenden und Studierenden im Unternehmen. Wir setzen sie gern als Anerkennung für geleistete Projekte ein, die über den Ausbildungsalltag hinausgehen."
Marcus Hendel, Leiter Personal, Mercateo AG
"Wir haben uns für givve entschieden, weil das Unternehmen die besten Referenzen vorweist. Wir haben eine Lösung für - mehr Netto vom Brutto - gesucht und uns für das Unternehmen mit der größten Erfahrung auf dem Markt entschieden."
Roland Erdreich, Leitung Personal, Lindner Group KG
„Die Entscheidung fiel auf die „givve-Card“, weil sie als Partner von Mastercard an vielen Stellen akzeptiert wird und damit sehr flexibel ist. Die „givve-Card“ funktioniert so einfach und störungsarm, dass unsere Mitarbeiter nicht mehr auf ihre Karten verzichten möchten.“
Jörg Hetzel, Leiter Personal, Wall AG
„Die givve Card wird in unserem internen Bonussystem eingesetzt. So können sich die Kollegen untereinander ihre Wertschätzung zeigen. Durch die vielen MasterCard Akzeptanzstellen ist die givve Card deutlich flexibler einsetzbar als Produkte vergleichbarer Dienstleister.
Angelina Tancheva, Group HR Director, Zanox AG