Новости МосквыСмотреть все
23 октября
331
Начиная с 01.10.2019 представлять интересы компании в судах смогут только адвокаты или дипломированные юристы. С 1 октября вступает в силу очередная часть судебной реформы. Начали действовать законы, регламентирующие порядок защиты, — отстаива
23 октября
321
Первый зампредседателя правительства России и руководитель федерального Министерства финансов Антон Силуанов рассказал о том, что в грядущем году возрастёт зарплата бюджетников. Запланированное увеличение размера оплаты труда данных категорий гр
23 октября
358
Замглавы внешнеполитического ведомства РФ Михаил Богданов прокомментировал приезд делегации так называемого Правительства национального согласия на форум «Россия – Африка», отметив, что вопрос освобождения захваченных в Триполи росс
23 октября
412
Руководство компании «Галс-Девелопмент» сообщает о сдаче в аренду офисных площадок класса «А», включенных в состав бизнес-парка «Искра». Общая площадь здания, расположенного на Ленинградском проспекте, д. 35, стр.1
23 октября
432
Больше 61 тысячи доменов в зоне.рф используют в своем имени название города. Такие результаты были приведены в исследовании компании RU-CENTER – крупнейшего регистратора доменов для бизнеса в России. Самыми часто встречающимися городами законо
23 октября
331
В России насчитывается 3,32 тыс. дилерских центров. Речь идёт об официальных сетях, занятых продажей и обслуживанием машин легкового класса, заявили эксперты аналитического агентства «Автостат». С начала 2019 года и по середину октября к
22 октября
945
2 дня, которые навсегда изменят вашу жизнь! 16-17 ноября в Санкт-Петербурге и 23-24 ноября в Москве и онлайн-трансляцией по всему миру пройдут тренинги energy-коуча звезд и бизнесменов - Эдварда Браулта, «ENERGY MASTER. Как быть в Потоке»