Välkommen!
Glosor.eu hjälper dig att plugga dina glosor på ett roligt sätt! Även lärare kan använda Glosor.eu, exempelvis genom att använda våra utskrifter och genom att distribuera övningar till eleverna att öva på!
Logga in
Onlineprov
Har du fått en kod och ska genomföra ett onlineprov? Provet hålls direkt här på Glosor.eu.
För elever
För elever har vi både vanliga förhör, övningar, och flera olika spel som du kan använda för att lära dig dina glosor. Dela övningar med dina vänner och skicka meddelanden.
För lärare
För lärare har vi flera praktiska funktioner, som t.ex. grupplogin och onlineövningar. Du hittar även utskrivbara övningar och prov. Onlineprov kan exempelvis genomföras i en datorsal eller med läsplattor.