Рекламодателям
Покупка трафика
В системе Gnezdo.ru трафик покупают как контентные сайты, так интернет-магазины.
В качестве рекламного носителя в системе выступают тизеры (картинка+текст). Тизеры демонстрируются на сайтах партнёров системы - а это тысячи площадок, среди которых есть и топовые порталы, и узко-тематические ресурсы.
Внимание! Мы следим за тем, чтобы клиенты системы платили только за полезный для них трафик. В Гнезде работают фильтры от накруток, а также отсев рекламных площадок в зависимости от конверсии их трафика на Вашем сайте.
Преимущества покупки трафика в гнезде:
-
До 80 тысяч переходов в сутки при правильной настройке;
-
Качественный трафик с брендовых площадок;
-
Богатейший выбор настроек и детальная статистика.
Вебмастерам
Обмен трафиком
«Гнездо» позволяет своим партнёрам бесплатно умножать свой трафик. При этом, система возвращает партнеру в 1,2-2,0 раз больше трафика, чем получает.
Обмен происходит с помощью информеров «Гнезда», которые партнёры устанавливают на свои сайты. Информеры верстаются индивидуально и органично вписываются в дизайн площадки.
Преимущества обмена трафиком через «Гнездо»:
-
Высокий коэффициент обмена;
-
Брендовые партнёры;
-
Широкие возможности настроек и фильтров;
-
Высокое качество получаемого трафика.
Продажа трафика
В системе Gnezdo.ru выгодно зарабатывать контентным сайтам как широкой тематики, так и узкоспециализированной, под каждую площадку найдет свой набор клиентов.
После согласования информера и установки его на Ваш сайт, в нем начинается показ тизеров выбранной тематики. Такая реклама максимально кликабельна, а, следовательно, даёт хороший доход. Оплата начисляется за каждый переход на сайт рекламодателя.
Преимущества продажи трафика через Гнездо:
-
Высокий доход (кликабельность * цена);
-
Оперативные выплаты в удобной форме;
-
Отмодерированные рекламные тизеры.
Агентам
Рекламным Агентствам
Гнездо.ру — крупнейшая сеть по обмену трафиком между ведущими порталами и онлайн-СМИ. В обмене не участвуют сомнительные площадки и стоят жёсткие фильтры от роботизированного трафика.
Если вам нужен определенный объем трафика с заданным соцдемом, в оговоренные сроки и по разумной цене - смело оставляйте заявку!
Мы предлагаем полный цикл ведения РК: установка тизеров, настройка таргетинга, контроль суточных лимитов и качества трафика, подробная отчетность. Также возможна самостоятельная работа через агентский интерфейс. При этом, для каждой РК возможно установить свой процент.
Популярные задачи, которые решает Гнездо.ру:
-
Наращивание целевой аудитории контентных сайтов (СМИ, видеохостинг, дейтинг);
-
Поддержка трафиком спецпроектов, медийных и промо кампаний.
Отзывы
Мы выбрали News.Gnezdo.ru, потому что они специализируются на обмене трафиком между крупными женскими сайтами.
Абакумова Дарья
Директор по Digital Маркетингу
WomanJournal.ru
...«Гнездо» — одна из тех сетей, которые удовлетворяют нашим высоким требованиям...
Марина Светикова
менеджер по интернет-маркетингу
Sanoma Independent Media Magazines
...отличное качество трафика, удобный функционал, наличие списка запрещенных слов, удобный подсчет статистики и просмотр логов...
Рыжаков Владимир
Media Planner
Passion.ru
...Менеджеры, отвечающие за работу с партнерами, надежные и внимательные...
Иван Красников
Интернет-аналитик
Conde Nast Digital
...очень хорошо идут товары, соответствующие тематике сайта, но особенно популярны одежда и обувь...
Марина Аракчеева
владелец сайта
Fashionstreet.ru
...У компании есть лицо, а не бюрократическая морда...
Инесса Хайдер
владелец сайтов
Luxurynet.ru
Nashfilm.ru
Interlinks.ru
Womenhealthnet.ru
Womenclub.ru
Beautynet.ru
...интересные и красиво оформленные товарные информеры прекрасно вписываются в дизайн...
Юлия
владелец сайта
Predskazanie.ru
...Shop.Gnezdo.ru является самой выгодной тизерной сетью для женской аудитории...
Полина Касимова
владелец сайтов
Inmoment.ru
Inflora.ru
Missbelle.ru
Заработай с нами
Система Gnezdo.ru предлагает несколько вариантов удаленного заработка.
Вам не нужно приходить в офис, у вас не будет нормированного рабочего дня, работайте когда вам удобно и получайте деньги.
Варианты:
1. Реферальная программа
Подключай сайты и зарабатывай больше с Gnezdo.ru!
Вы получаете 5% от суточного заработка привлеченного партнера. Чтобы получать процент с дохода реферала, вам нужно привлекать вебмастеров регистрироваться по вашей уникальной ссылке. Далее вебмастер устанавливает информер Gnezdo.ru на своем сайте - вы получаете процент с его дохода.
2. Внештатный редактор News.Gnezdo.ru
News.Gnezdo.ru
— популярная женская тизерная сеть, более 1 000 активных партнеров, более 10 млн. показов у сутки.
Обязанности редактора:
Необходимые условия и навыки:
-
Знакомство с принципами работы обменных/тизерных сетей;
-
Понимание принципов контекстной рекламы;
-
Грамотность;
-
Креативность;
-
Наличие свободного доступа в интернет.
Условия труда и оплата:
-
Удаленная работа (не менее 4-х часов в день);
-
Вознаграждение = сдельная з/п за выработку (15 000-30 000 руб./месяц);
По всем вопросам можно обращаться на почту:
a.b@nox.ru
Вакансии
Главный редактор новостного агрегатора
Обязанности:
-
Поиск актуальных тем и оперативная подготовка новостных анонсов;
-
Работа с новостными сайтами и поддержание актуальности новостей в системе;
-
Контроль работы удаленной редакции: 15-20 редакторов и модераторов;
-
Внедрение новых и развитие старых новостных сервисов агрегатора.
Требования:
-
Грамотность, базовые навыки работы с картинками;
-
Умение анализировать статистику и работать над показателями системы - CTR тизеров, глубина отгружаемого трафика и т.д.;
-
Умение выстраивать партнерские отношения с онлайн-СМИ;
-
Приветствуется навык по составлению кликабельных заголовков на широкий круг тем: политика, шоу-бизнес, происшествия, спорт и тд.
Условия труда и оплата:
-
Работа в офисе на ул.Профсоюзной, 57, либо удалённо;
-
Полный рабочий день с 10-00 до 19-00;
-
Вознаграждение от 50.000 (при работе в офисе, удаленная работа по результатам собеседования);
-
Хорошие перспективы роста;
-
Оформление по ТК РФ, белая заработная плата;
-
Оплачиваемый отпуск 4 недели в год, не более 2-х подряд;
-
Гламурный соцпакет, оплачиваемые обеды, фитнес.
Резюме в теле письма принимаются по адресу:
a.b@nox.ru
Менеджер по работе с партнерами в Gnezdo.ru
Обязанности:
-
Поддержка партнеров сети;
-
Работа с тизерами;
-
Привлечение новых партнеров, расширение работы с текущими;
Желательные условия и навыки:
-
Знакомство с принципами работы рекламных сетей;
-
Умение работать с тизерным форматом рекламы;
-
Знание систем онлайн-статистики (Google Analytics, LiveInternet, Яндекс Метрика);
-
Навыки качественной клиентской поддержки - оперативной, грамотной, по существу;
-
Умение работать как с людьми, так и с цифрами, организованность, грамотность;
Условия труда и оплата:
-
Работа в офисе на ул.Профсоюзной, 57;
-
Полный рабочий день с 10-00 до 19-00;
-
Вознаграждение от 60.000 (фикс + выполнение плана по KPI);
-
Хорошие перспективы роста;
-
Оформление по ТК РФ, белая заработная плата;
-
Оплачиваемый отпуск 4 недели в год, не более 2-х подряд;
-
Гламурный соцпакет, оплачиваемые обеды, фитнес.
Резюме в теле письма принимаются по адресу:
a.b@nox.ru
Front-end разработчик / Веб программистGnezdo.ru
Мы ищем хорошего программиста для решения неординарных задач
Если хотите пополнить список своих работ интересными и успешными проектами, а также постоянно развиваться в области IT-индустрии, мы будем рады видеть Вас в нашем коллективе.
Мы создадим Вам условия для комфортной и эффективной работы. От Вас будем ожидать выполнение поставленных задач в срок, оперативности и качества вашей работы.
Обязанности:
-
Front-end разработчик, Веб программист
Необходимые условия и навыки:
-
Хорошее знание: JavaScript, HTML, CSS
-
Умение писать код, пригодный к понимаю другими программистами
-
Высокая самоорганизация
Условия:
-
Удаленная работа, проектная, частичная занятость;
-
ЗП от 30 000, обсуждение на собеседовании;
Резюме в теле письма принимаются по адресу:
a.b@nox.ru