Kenalin Solv, logo baru Gojek
Layanan Kami
Transportasi & Logistik
Mau pergi atau ngirim barang? Pake Gojek aja, driver kami siap bantuin.
Makan & Belanja
Kamu bisa pesen makanan dari berbagai macam restoran, pesen obat dari berbagai macam apotek, dan belanja dari berbagai macam toko lewat aplikasi Gojek.
Nikmati beragam kuliner terfavorit mulai dari makanan unik, minuman hits, jajanan tradisional, cemilan kekinian & event seru di GoFood Festival kuliner.
Gunakan GoMed untuk penuhi kebutuhan medis Anda. Tebus resep obat atau pesan online untuk membeli obat-obatan, vitamin, dan lainnya dari apotek berlisensi.
Pembayaran
Dari bayar transaksi sehari-hari, patungan, bayar tagihan, beli pulsa, sampe donasi, kita bikin semuanya jadi lebih mudah.
Lihat cara top up GoPay (isi saldo) via driver, Alfamart, bank BCA, BRI, Mandiri, BNI, dan lainnya di sini. Lihat juga cara cek saldo GoPay di sini.
Bayar tagihan listrik, BPJS, gas, air, tv kabel, internet, beli token listrik. Tanpa antri dan bisa pakai GoPay, bayar tagihan apapun di GoBills, aja!
Pesen layanan Gojek ataupun rekan usaha Gojek kapan aja, bayarnya bisa di akhir bulan pake PayLater.
Kebutuhan Harian
Ada kebutuhan sehari-hari yang mesti dilakuin? Kami punya berbagai layanan yang bisa menuhin kebutuhan harian kamu.
Beragam layanan jasa dalam satu aplikasi, mulai dari pijat, terapi dan kebugaran sampai perawatan & pemeliharan rumah!
Berita & Hiburan
Mau nonton, beli tiket bioskop, konser, atau acara lainnya. Semuanya bisa, gak pake ngantri.
Bisnis
Partner bisnis Anda