A megoldás – hiteles virtuális bejárás a Google Maps térképről
A ma emberét a kíváncsiság és az utazásvágy jellemzi. A Covid-19 érkezése viszont teljesen átírta viselkedési normáinkat – az addig abnormális lett a normális. A home-office munkavégzés, a digitális oktatás, a távolságtartás és maszkhordás velünk marad, része lesz életünknek.
A vásárlóerő jó darabig csak itthonról várható, a külföldi látogatók 94%-a eltűnt!
A fennmaradásért folyó verseny új eszköze a virtuális helyszínmustra, bizalomépítés és élményazonosulás. A turisztikai desztinációk, az utcai éttermek és üzletek mind a Virtually Welcome! módszer felé fordulnak, vagyis ‘Nézz körül nálunk, lépj be hozzánk virtuálisan’!
Ehhez rendeld meg a virtuális bejárásod 3D valósághű panoráma fotózását, amelyhez a Google My Business profilod rendszerbe állítását most ingyen adjuk; az elavult Google Street View utcakép helyett beazonosítható friss látványképet készítünk számodra; a hely térképtűjét pontos koordinátákra helyezzük, hogy biztosan megtaláljanak; s végül állandó megjelenési lehetőséget kaphatsz a világkatalógusunkban.
De, ha ez is kevés: a fotókból virtuális edukációs animált bejárást készítünk a weboldaladra.
Hiteles, a valóságot ábrázolni képes fotókkal dolgozunk. A valóság azonban a legszebb élmény!
Az animált virtuális 'See Inside' – az új tudásátadás
A Google Maps térképen történt publikálást követően a virtuális belső 3D valósághű fotóanyagot animáljuk különféle technikai eszközök beépítésével. A virtuális térben közlekedő személyt kézen fogva vezetjük végig az úton, a helyiségekbe (room) belépve az adott tér funkciójával ismerkedhet meg, miközben adekvát információkat kap a térben felbukkanó virtuális gombostűk használatával. A Google Maps térképen belül ilyen jellegű animálás nem végezhető el.
Az animált virtuális térben elhelyezett többletinformációk szórakoztatják a felhasználót.
Virtuális munkaállomás
A munkaerő piac strukturális átalakulása, illetve a Covid-19 járványhelyzet stratégiai váltásra készteti a szereplőket. Az interjúk a fizikai térből átterelődnek a digitális térbe. A felvételt nyert munkavállaló számára a munkahely előzetes bejárása, megismerése digitális úton fog történni. Ezt szolgálja a ‘See inside’ virtuális bejárás.
A virtuális vállalati útvonal használatával a friss munkavállaló a telefonjáról megismerkedhet a munkahelyével a bejárattól az irodáig, vagy a szerelősorig, sőt kikattintással rátalál az étkezdére, a tárgyalóra az anyagban elhelyezett virtuális gombostűk segítségével, amelyek videót, szöveges leírást vagy statikus képet jelenítenek meg.
Az elkészült virtuális munkaállomás több, hasonló pozícióhoz is felhasználható, a weboldalon közzétehető és a recruitment cégekkel megosztható.
A virtuális munkaállomás felskálázza, sőt helyettesíti a szöveges álláshirdetést.
Imázsvideó
Az imázsvideó készítése és weboldalban megjelenítése hallatlan népszerűségnek örvend ma, Magyarországon.
Számos esetben a térképen való jelenlét, a valós információk megosztása (nyitva tartás, telefonszám, pontos cím…), a virtuális bejárás megteremtése, összeköttetés a Google Maps térképpel felhasználói elvárás megvalósítása is lényegesen hátrébb szorul a marketing büdzsében, mint egy hangulatvideó elkészítése a város felett.
Szakmai stábunk személyre szabott videót készít.
Árak
Személyre szabott árat az Ajánlatkérés elküldésével, vagy az elérhetőségeinkre írt megkeresés útján tud kérni.
A vírus és a virtuális valóság
Tisztelt Partnereink!
A virtuális ‘See Inside’ 3D panoráma fotózás helyszíni munkáit továbbra is a járványügyi előírások szigorú betartásával végezzük.
Mivel az intézmények belső virtuális fotózását normális feltételek között is általában üres állapotban végezzük, a jelen helyzetben erre még több figyelmet fordítunk.
Kérünk minden partnerünket, hogy halasszuk el azon intézmények fotózásának kivitelezését, ahol ezen feltételek biztosítása nem megoldható, pl. idősek otthona.
Köszönjük együttműködésüket!