れいわ・N国党―国政政党の代表が国会議員でないことは今後の政治・選挙を変えるのか（オフィス・シュンキ）
2019/10/24
会員登録をしてもっと楽しく、便利に。
会員限定のコラム・記事が読める! MY選挙の設定が保存可能!
今週の選挙
2019年10月27日 投開票
My選挙とは
My選挙 とは
My選挙は”自分だけの選挙情報”
My選挙とは”住んでいる”場所を基準に、あなたが投票する選挙の情報を表示する機能です。
My選挙の設定はたったの1ステップ
住んでいる地域の「郵便番号」を登録すると、あなたが投票する選挙が表示されます。
なお、違う場所を設定したい場合は、郵便番号を再度設定してください。
活用例
次の選挙っていつだっけ?
投票にいこうと思っていても、次の選挙の予定を気にせず旅行予定を組んでちょっと後悔…
そんな事を回避するために、My選挙を登録するとひとめで次の選挙予定がわかります
いざ投票に！だれが候補だっけ?
投票にいく当日に候補者の情報をさがすのは面倒ですよね。
My選挙なら、ひとめで候補者が一覧で見れます。気になる候補者の情報をサクッと閲覧し自身の判断材料のひとつとしてください。
この前の選挙、だれが当選したんだっけ?
自分が投票した選挙が終わると当選者をついつい忘れてしまう事もあります。
MY選挙を登録しておければ、当選者を確認することができますし、ブログやソーシャルメディア
リンクもあるのでその人が今どんな活動をしているのかまでチェックできます
2019/10/24
2019/10/23
2019/10/23
2019/10/22
2019/10/21
2019/10/21
2019/10/21
2019/10/19
2019/10/18
2019/10/18
2019/10/17
2019/10/17
2019/10/17
2019/10/17
2019/10/17
2019/7/20
先週の選挙
今週の選挙
来週の選挙
2019/10/20 投票
2019/10/16 投票
議会選挙
2019/11/03 投票
首長選挙
議会選挙
1
2
3
4
5
みうら ひらく
阿形 あきら
まさうら 泰已
犬伏 秀一
くまがい 裕人
フリーランスライター。第15回開高健ノンフィクション賞受賞作『黙殺 報じられない“無頼系独立候補”たちの戦い』（集英社）著者。他に『記者会見ゲリラ戦記』（扶桑社新書）、『領土問題、私はこう考える！』（...
一般社団法人政治教育センター代表理事、NPO法人Rights代表理事、一般社団法人生徒会活動支援協会理事長、千葉市こども若者参画・生徒会活性化アドバイザーなども務める。1976年生まれ。明治大学理工学...
1995年長野県生まれ。法政大学法学部 食べる政治web編集アシスタント兼コミュニティマネージャー。選挙ドットコムインターン 小学校入学から高校卒業までゆとり教育を受けた「完全ゆとり」世代。しかし、ゆ...
増沢諒 1988年長野市出身。早稲田大学、東京工業大学 修士課程修了。研究テーマは「政治家のSNS利用」。 2014年マニフェスト大賞受賞。ITベンチャー企業や政治家秘書などを歴任。
選挙をもっとオモシロク” 選挙・政治分野における情報公開やITの活用を促進し、国民の関心を高めることで戦後最高の投票率を更新することを目指しています。
政治ジャーナリスト。兵庫県出身。慶應義塾大学経済学部卒。 国会議員政策担当秘書資格試験に合格後、政策担当秘書として勤務。 その後に執筆活動に入り、政局情報や選挙情報についてさまざまな媒体に寄稿して...