La Tana dei Goblin è la più grande comunità ludica d'Italia e raccoglie al suo interno singoli appassionati ed associazioni ludiche che operano senza fini di lucro con l'obbiettivo di diffondere la cultura del "gioco intelligente", con particolare riferimento ai giochi da tavolo, di miniature e di ruolo.
Nel sito www.goblins.net troverai la classifica dei giochi da tavolo più votati dagli italiani, numerosi articoli con recensioni sulle ultime novità, approfondimenti, guide strategiche e curiosità in ambito ludico ed un forum dove poter discutere con tutti gli appassionati del gioco in scatola. Inoltre è disponibile un archivio con manuali, regolamenti, traduzioni e molto altro materiale scaricabile gratuitamente.
Associazione La Tana dei Goblin Classifica Giochi da Tavolo Partecipa al forum