Куда я попал?
Вам когда-нибудь хотелось почувствовать себя богом? Тогда вы по адресу. В этой игре каждый игрок становится божеством и обладателем персонального героя-почитателя, которым НЕ НУЖНО управлять — только подбадривать молниями или вещать что-нибудь громогласное.
Жанр игры определить непросто. Мы называем её самоиграйкой — или, если хотите более научно, ZPG (zero player game). Это пародия на обычные игры, не докучающая нудной прокачкой и позволяющая в любую свободную минуту порадоваться успехам своего протеже.
Поначалу происходящее может показаться очень странным, но не спешите. Понаблюдайте за героем, познакомьтесь с миром — и вы не пожалеете, открыв для себя отличное развлечение на много месяцев вперед. Число нюансов в надзоре за героем столь велико, что процесс может затянуть надолго.
Графика в игре отсутствует напрочь, зато тексты до предела насыщены аллюзиями и отсылками, а сверху все это безобразие приправлено весьма циничным и своеобразным юмором. Игре уже десять лет, и огромная часть её создана самими игроками. Присоединяйтесь!
Вход на облако
Забыли пароль?
Демиурги сообщают
19.09 Продолжаем разговор
20.08 Нет слов
15.07 Пост-поздравление
30.06 На полигоне
27.04 Звёздам говорят
|@Godville Группа