یک ارتباط ایمن و ساده را با کاربران سایت خود ایجاد کنید و از پشتیبانی خدمات و محصولاتتان در محیط جذاب سامانه گفتینو لذت ببرید!
هر بازدیدکننده سایت یک فرصت برای تبدیل شدن به مشتری است. اکثر بازدید کنندگان بدون اینکه با خدمات یا محصولات شما آشنایی داشته باشند وب سایت را ترک می کنند، با آنها گفتگو و به مشتری وفادار تبدیلشان کنید.
با ارسال پیامهای خودکار هدفمند به مشتریان و کاربران خود ، سر صحبت را در زمان و مکان مناسب با آنها باز کنید.
ما گزارش کاملی از کاربران سایتتان شامل آمار صفحات بازدید شده ، موقعیت و دستگاه کاربر و ... جمع آوری می کنیم تا در صورت نیاز بتوانید دوباره به آنها مراجعه و از این داده ها برای اهدافتان استفاده کنید.
با اضافه کردن اپراتور به سامانه گفتگوی خود ، پاسخگویی سریعتر به مشتریان داشته باشید و با یک کار تیمی و هماهنگ، حس اعتماد قوی به آنها بدهید.
به راحتی می توانید طبق سلیقه و نیازتان ، ابزارک گفتگو در سایت خود را شامل رنگ بندی ، آیکون ، نوشته ها و ... شخصی سازی کنید.
شما برای استفاده از گفتینو و صحبت با مشتریان خود، نیاز به دانش فنی و یا حتی داشتن سایت / وبلاگ ندارید. هر مدیر یک آدرس اختصاصی برای گفتگو با کاربران خواهد داشت.
کمتر از 30 ثانیه سامانه گفتگوی آنلاین بسازید و از پشتیبانی خدماتتان لذت ببرید.