|Información básica sobre Protección de Datos.
|Responsable
|GOLDCAR SPAIN, S.L.U.
|Finalidades
|Gestionar de la relación contractual consistente en el alquiler de vehículos;
En el caso de que desees pertenecer al Club Goldcar, gestionar el proceso de alta en este programa de fidelización
Desarrollar actividades promocionales por empresas de los sectores del transporte y turismo que colaboren en las actividades que lleve a cabo Goldcar.
|Legitimación
|Ejecución de un contrato y consentimiento del interesado.
|Destinatarios
|Se cederán datos a terceros para tramitar, entre otros supuestos, para el pago de las reservas, así como en caso de obligación legal.
|Derechos
|Tienes derecho a acceder, rectificar y suprimir los datos, así como otros derechos como se explica en la información adicional. Para consultar cómo ejercer tus derechos, por favor pulsa aquí.
|Información adicional
|Para consultar la Política de Privacidad, por favor pulsa aquí.
Nuestra mejor flota, siempre al mejor precio aquí
Sin cargos por pago por tarjeta
Cancelación gratuita
¿Quieres olvidarte de las colas?
Nuestros principales destinos
Más de 100 oficinas situadas en los principales aeropuertos y destinos turísticos.
Alquiler de coches low cost en más de 30 países
Con nuestra empresa de alquiler de coches, conseguirás una fantástica oferta sin renunciar al servicio de atención al cliente ni a la calidad del mismo.
Con el aumento del número de oficinas por todo el mundo, siempre tendrás a mano un vehículo de alquiler de Goldcar.
¡Aprovecha al máximo tu próximo alquiler de coche con Goldcar!
Únete al Club Goldcar para empezar a beneficiarte de exclusivas ventajas solo para socios
"EXCELENTE VUESTRO SERVICIO, LO UTILIZAMOS CON MI ESPOSA LOS ÚLTIMOS 18 AÑOS SIEMPRE QUE..."
Arturo Artola alquiló en Aeropuerto de Alicante. Opinión recogida el 2019-09-24 23:09:28.
"Los vehículos que son nuevos y están limpios.Pero espero que me den el que pido."
Eduardo Hernández Carnicer alquiló en Aeropuerto de Barcelona. Opinión recogida el 2019-09-24 21:19:34.
"0K PERFECTO TODO MUY CLARO Y ACORDE AL SERVICIO QUE DAN QUE ES ESTUPENDO"
Victor Toscano Sanchez alquiló en Aeropuerto de Alicante. Opinión recogida el 2019-09-24 18:58:45.
"Muy bien explicado todo y muy claro. Facil de usar. La verdad que perfecta."
Jaime Cambero Yllera alquiló en Barcelona - Estación de AVE. Opinión recogida el 2019-09-24 18:47:20.
"Muy rapido todo"
Jesús Ruben Leon Alemán alquiló en Aeropuerto de Barcelona. Opinión recogida el 2019-09-24 18:31:17.
"Facilidad para navegar y elegir opciones."
Anaïs Garcia Marcos alquiló en Aeropuerto de Basilea-Mulhouse. Opinión recogida el 2019-09-24 16:23:26.
"muy bien,todo muy facil y correcto,espero tener una buena experiencia"
Gerard Roca Pallares alquiló en Aeropuerto de Fuerteventura. Opinión recogida el 2019-09-24 14:14:23.
"Rápido y facil........................................................"
Matias Carrasco Palacios alquiló en Aeropuerto de Barcelona. Opinión recogida el 2019-09-24 11:31:33.
"perfecto el servicio es correcto y claro facil de completar y rapido"
Servicios Agricolas De Sl alquiló en Aeropuerto de Bérgamo. Opinión recogida el 2019-09-24 11:20:41.
"por se mi primera vez, yo diria que a sido muy rapìdo y transparente. me ha gustado"
Peter Junior Palmer alquiló en Aeropuerto de Gran Canaria. Opinión recogida el 2019-09-24 03:07:02.
"muy clara y sencilla, sin lugar a posibles dudas. me parece estupenda."
Joel Bermudez Renteria alquiló en Aeropuerto de Fuerteventura. Opinión recogida el 2019-09-23 20:16:13.
"MUY BIEN, ME HA RESULTADO FACIL ENCONTRAR LO QUE DESEO. MUCHAS GRACIAS"
Jordi Evora Montesino alquiló en Aeropuerto de Bérgamo. Opinión recogida el 2019-09-23 19:49:12.
"De momento todo correcto en la reserva. Nos vemos en su oficina de destino"
Juan Carbonell Santandreu alquiló en Aeropuerto de Bilbao. Opinión recogida el 2019-09-23 19:32:10.
"He usado Goldcar en varias ocasiones ya. La web funciona muy bien y lo mas importante es q..."
Jose-ignacio Redondo Sierra alquiló en Aeropuerto de Ibiza. Opinión recogida el 2019-09-23 18:34:29.
"fácil, rápida e intuitiva! Y con unos precios increíbles. la pagina web esta genial"
Baldomero Rojo Perez alquiló en Aeropuerto de Barcelona. Opinión recogida el 2019-09-23 14:22:08.
"Amazing web, fast , crystal clear, and a really good service if you choose Super Relax"
James Hendrix alquiló en Miami airport. Opinión recogida el 2019-09-23 13:50:32.
"Muy ágil, todo bien"
Ana Castrillo alquiló en Aeropuerto de Atenas. Opinión recogida el 2019-09-23 11:25:53.
"Bien detallada y buena gestión a la hora de encontrar lo que uno busca. Gracias"
David Jimenez Gomez alquiló en Aeropuerto de Edimburgo. Opinión recogida el 2019-09-22 23:41:23.
"Todo perfecto, como siempre."
Jonatán Rueda alquiló en Aeropuerto de Granada. Opinión recogida el 2019-09-22 21:29:36.
"TODO BIEN Y RAPIDO, PAGINA MUY INTUITIVA, GRACIAS, NOS VEMOS EN LA RECOGIDA"
Juan Menendez Fernandez alquiló en Aeropuerto de Asturias. Opinión recogida el 2019-09-22 21:11:25.
"RESERVA FACIL Y RAPIDA - PRECIOS MUY COMPETITIVOS- ULTIMAS RECOGIDAS Y DEVOLUCIONES SIN P..."
Frederic Mira alquiló en Aeropuerto de Alicante. Opinión recogida el 2019-09-22 18:18:28.
"Muy eficaz como siempre. Servicio ágil y los empleados con la mejor sonrisa."
Víctor Val alquiló en Aeropuerto de Barcelona. Opinión recogida el 2019-09-22 11:18:27.
"Es muy facil de usar, informacion clara y sin gastos posteriores de sorpresa."
Maria Jesus Munoz Avila alquiló en Aeropuerto de Barcelona. Opinión recogida el 2019-09-22 10:40:57.
"Rapidez, facilidad, precio, devolución del dinero rápido, cumplen"
Mary Paz González González alquiló en Aeropuerto de Gran Canaria. Opinión recogida el 2019-09-22 09:35:28.
"Gold car never disappoints and gets the best faires - at least at BCN airport."
Ivo Tateo alquiló en Aeropuerto de Barcelona. Opinión recogida el 2019-09-22 00:34:20.
"PAGINA WEB MUY FACIL DE USAR CON PRECIOS MUY COMPETITIVOS, MUY RECOMENDABLE"
José Ramón Lopez Ribera alquiló en Aeropuerto de Bérgamo. Opinión recogida el 2019-09-21 22:07:54.
"Site muito funcional e com ofertas promocionais únicas no mercado. Continuarei cliente!"
Tânia Costa alquiló en Aeropuerto de Faro. Opinión recogida el 2019-09-21 19:52:58.
"Cliente assídua e é a minha rent a car de eleição. Recomendo a 100%."
Tânia Costa alquiló en Aeropuerto de Faro. Opinión recogida el 2019-09-21 19:31:20.
"Muy fácil de manejar, y fácil de entender. El servicio es completo"
Eugenio Pradilla Núñez alquiló en Aeropuerto de Gran Canaria. Opinión recogida el 2019-09-21 16:22:41.
"La web a funcionado correctamente, rápido y me ha dejado aplicar descuentos"
Jose Manuel Gómez Rubio alquiló en Aeropuerto de Bilbao. Opinión recogida el 2019-09-21 10:41:07.
|Información básica sobre Protección de Datos.
|Responsable
|GOLDCAR SPAIN, S.L.U.
|Finalidades
|Gestionar de la relación contractual consistente en el alquiler de vehículos;
En el caso de que desees pertenecer al Club Goldcar, gestionar el proceso de alta en este programa de fidelización
Desarrollar actividades promocionales por empresas de los sectores del transporte y turismo que colaboren en las actividades que lleve a cabo Goldcar.
|Legitimación
|Ejecución de un contrato y consentimiento del interesado.
|Destinatarios
|Se cederán datos a terceros para tramitar, entre otros supuestos, para el pago de las reservas, así como en caso de obligación legal.
|Derechos
|Tienes derecho a acceder, rectificar y suprimir los datos, así como otros derechos como se explica en la información adicional. Para consultar cómo ejercer tus derechos, por favor pulsa aquí.
|Información adicional
|Para consultar la Política de Privacidad, por favor pulsa aquí.
Si alquila un dispositivo GPS, deberá realizar un depósito de en concepto de fianza, que serán bloqueados en su tarjeta de crédito o cargados en su tarjeta de débito.
Si alquila un dispositivo MiFi, deberá realizar un depósito de en concepto de fianza, que serán bloqueados en su tarjeta de crédito o cargados en su tarjeta de débito.
Política de privacidad
Al hacer una donación, los datos personales facilitados serán incorporados a un fichero titularidad del Comité español de ACNUR, cuya finalidad es la gestión de socios y donantes, el envío de diferentes publicaciones, campañas, e información sobre servicios y actividades de esta Asociación, incluyendo el envío de comunicaciones por e-mail.
En caso de no desear recibir información por email, teléfono o correo postal sobre nuestro trabajo envíe un e-mail a la dirección eacnur@eacnur.org o llame al 91 369 06 70 indicándolo expresamente. Puede ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición, enviando una solicitud por escrito acompañada de la fotocopia de su DNI dirigida a C/ Cedaceros nº 11. 1º A. 28014 Madrid. En caso de no desear recibir información periódica o de campañas, envíe un e-mail a la dirección eacnur@eacnur.org indicándolo expresamente.
Sobre el Comité español de ACNUR: El Comité español de ACNUR recauda fondos para atender las necesidades de las personas refugiadas y desplazadas más vulnerables, apoyando los programas de ayuda humanitaria de ACNUR (nutrición, atención médica, agua potable y saneamiento, educación, refugio e infraestructuras básicas, asistencia legal y protección internacional, etc.). En la actualidad, 55 millones de personas reciben protección y/o asistencia de ACNUR en 126 países en todo el mundo.
País: Turquia
Tipo de proyecto: Energía eólica
Certificación: The Gold Standard
El proyecto consiste en la instalación de 5 aerogeneradores de 3 MW de potencia cada uno, en el turón de Ayyildiz cerca del pueblo de Bandirma, en la provincia de Balikesir al noroeste de Turquía. El objetivo del proyecto es contribuir a la economía nacional y proporcionar una parte de la creciente demanda de energía con energía renovable eólica. La actividad del proyecto, reduce las emisiones de gases de efecto invernadero, evitando la generación de dióxido de carbono debido a la producción de electricidad a través de combustibles fósiles. Se genera un promedio anual de 51.32 Gwh de energía renovable, que permite una reducción de emisiones de 30,997 tCO2e al año.
Política de privacidad
Lavola 1981, SA como propietaria del servicio Clean CO2, informa que cumple todos los requisitos que la Ley 15/1999 de protección de datos de carácter personal, así como toda la normativa que la desarrolla, de la misma manera utilizará de acuerdo a ley y bajo las finalidades de esta, aquellos datos que el usuario pueda introducir en las visitas que realice a esta web. Los datos que se faciliten en este formulario pasarán a formar parte de un fichero de titularidad de Lavola 1981, SA cuya finalidad es el envío de diferentes publicaciones e información sobre servicios y actividades de esta empresa, incluyendo el envío de comunicaciones por e-mail.
De la misma se le informa que Lavola 1981, SA cumple con la normativa fijada en la Ley 15/1999, de 13 de diciembre, de protección de datos de carácter personal. En caso de no desear recibir información por email, teléfono o correo postal sobre las actividades de Lavola 1981, SA envíe un e-mail a la dirección lopd@lavola.com. Puede ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición, enviando una solicitud por escrito acompañada de la fotocopia de su DNI dirigida a Avenida Roma, 252-254 08560 Manlleu.
Sobre Lavola 1981, SA y Clean CO2: Lavola trabaja desde 1981 para ayudar a sus clientes a alcanzar la sostenibilidad económica, social y medioambiental mediante diferentes servicios y soluciones de los ámbitos de la comunicación, la educación, la consultoría y el cambio climático. Está implantada territorialmente en Barcelona, Manlleu (Barcelona), Madrid, Bogotá (Colombia), y tiene una empresa asociada en Andorra. Clean CO2 es la marca de gestión y compensación de carbono de Lavola que permite una reducción efectiva de las emisiones de gases de efecto invernadero. Una buena gestión del carbono beneficia a las organizaciones y les confiere valor, gracias al compromiso demostrable con la lucha contra el cambio climático y la implicación para conseguir una sociedad baja en carbono y comprometida con la sostenibilidad.
Contrata la cobertura completa del vehículo.
Sin franquicia y sin bloquear ningún depósito en tu tarjeta.
Los posibles daños están cubiertos.
Asistencia en carretera gratuita 24/7 durante todo el alquiler.
Asistencia en Carretera Premium:
Errores en Servicio de Repostaje (hasta 500 €).
Sin Combustible.
Rescate: Vías no Aptas, Pistas Forestales, Playa… (hasta 500 €).
Defectuosa Colocación de Accesorios Goldcar.
Asistencia en Carretera ante Rotura Ventanillas Laterales o Luna Trasera.
Asistencia en Carretera ante Llaves Extraviadas o Dañadas.
Reparación de Emergencia: Pinchazo y Cambio de Rueda.