ضمانت بهترین قیمت
ارزانترین و مرغوبترین کالاها در گلدتگ در سراسر ایران.
هفت روز ضمانت برگشت
تا هفت روز اجناس فروخته شده از گلدتگ قابلیت مرجوعی دارند.
کمک به خیریهها در هر خرید
با خرید از گلدتگ مبلغی از خرید شما صرف خیریه میشود.
ارسال سریع
ارسال گلدتگ های آنی در کمتر از سه ساعت در تمام تهران از ساعت ۹ صبح تا ۲۴.
ضمانت سلامت و تطبیق کالا
گلدتگ کالا شما را مطابقا با کالایی که خریداری کردید تحویلتان میدهد.
گلدتگ های ۲۴ ساعت گذشته
روسری قواره دار ZIBOO
نرم و لطیف ، بدون امکان سر خوردن ، در 6 رنگبندی متنوع
کیف دستی زنانه چرم طبیعی
دارای یکسال گارانتی،قابل استفاده به عنوان دستی و دوشی
پیشنهادات ویژه کالا
نظم دهنده کفش طرح IKEA
ایجاد فضای دوبرابری در جاکفشی،جلوگیری از ساییدگی کفش ها
کتری برقی Zilan
یکسال گارانتی،بدنه شیشه ای،گنجایش 1.7 لیتر،خاموش کننده اتوماتیک
پاک کن فانتزی KaiXin
4 مدل پاک کن،تعداد 19 عدد پاک کن در هر پکیج،هدیه ای کوچک و متفاوت
اسپری خوشبوکننده هوا Nifty
حجم 300ml،دارای 14 رایحه از معروفترین و محبوبترین عطر و ادکلنهای دنیا
پیشنهادات ویژه خدمات
کرایولیپولیز 2016 وکیوم دار در مرکز لاغری عارف
همراه با یک جلسه رایگان آنالیز بدن،فروش بالا و رضایت مشتری
ورکشاپ نقاشی سرعتی با کاردک در هنرکده کیمیا
ورکشاپ 3ساعته ، آموزش 5 تکنیک نقاشی