Benvenuto in gommadiretto.it, il tuo partner per pneumatici e accessori auto
Marchi di pneumatici - Tipologia di pneumatici - Configuratore di pneumatici - Modalità di pagamento
Chi necessita di nuovi pneumatici da noi troverà esattamente la scelta migliore perché gommadiretto.it è il negozio online che propone le migliori offerte. Commercializziamo i prodotti di tutti i più noti produttori – a partire da Continental e Dunlop fino ad arrivare a Yokohama e Hankook - tutti disponibili nel nostro negozio online multimarca. Inoltre offriamo una vasta gamma di tipi di pneumatici diversi: pneumatici estivi, invernali, per tutte le stagioni, pneumatici da moto, da corsa e anche ricostruiti.
Aiutano nella decisione di acquisto degli pneumatici, oltre alle valutazioni dei clienti, anche l'etichetta europea. Questa etichetta è ormai obbligatoria per tutti gli pneumatici prodotti a partire dal 1° novembre 2012 e su di essa sono riportate tutte le informazioni utili sul pneumatico, su resistenza al rotolamento, aderenza sull’asfalto bagnato e sulla rumorosità. Potrete trovare, ad esempio un modello di pneumatico con il minore indice di consumo di carburante, che è un componente dipendente dalla resistenza al rotolamento - la scelta migliore è indubbiamente la classe A sia in questo caso che nel caso dell'aderenza sul bagnato, che valuta il comportamento di guida di un pneumatico in condizioni di asfalto bagnato e in presenza di pioggia.
Con oltre 20 anni di esperienza nell'industria degli accessori per auto e dei pneumatici, abbiamo consolidato una stretta relazione di fiducia con i produttori di tutto il mondo. Conseguentemente, siamo in grado di avere sempre a tua disposizione pneumatici di alta qualità di tutte le marche. Lasciati convincere dalla scelta delle più note marche di pneumatici:
Pneumatici estivi, pneumatici invernali, pneumatici per tutte le stagioni – Ne conosci la differenza?
Congratulazioni. Tu appartieni a quelle poche persone che ne conosce le diversità. In modo particolare perché le differenze tra gli pneumatici per tutte le stagioni e gli altri profili stagionali sono veramente molto sottili. Ma dovresti attenerti ad alcune regole empiriche:
Al momento in cui si decide di acquistare dei nuovi pneumatici, è consigliato di prestare molta attenzione alle etichette EU degli pneumatici e alle recensioni che hanno rilasciato i clienti che li hanno già acquistati. Ma è importante sapere che avere il miglior pneumatico risulta assolutamente inutile se non è adatto alle condizioni atmosferiche d’uso. In Germania e in molti altri paesi è obbligatorio l’uso degli pneumatici invernali. Ciò significa che su strade scivolose, in presenza di neve e ghiaccio, sono ammessi solo pneumatici con il simbolo del fiocco di neve con una montagna, in quanto questi sono stati testati per l'idoneità invernale dalla NHTSA, l'American Road Administration.
In estate non ci sono regole per l’uso degli pneumatici, ma a causa delle diverse proprietà degli pneumatici estivi e invernali, è consigliabile utilizzare pneumatici estivi nella stagione calda. Sono più duri, il che riduce la resistenza al rotolamento e quindi il consumo di carburante. Inoltre, quando piove, l'acqua può accumularsi nelle profonde scanalature longitudinali del pneumatico estivo e viene poi allontanata attraverso le scanalature trasversali. Questo impedisce al pneumatico di galleggiare verso l'alto e quindi di evitare il temuto aquaplaning.
Qualunque sia la stagione, se si vuole arrivare con l’auto, in ogni momento, da A a B in modo sicuro evitando di incorrere in incidenti, gli pneumatici devono essere regolarmente controllati. La profondità minima legale minima assoluta del battistrada e di 1,6 mm - gli esperti raccomandano una profondità del battistrada di 3 mm per i pneumatici estivi e di 4 mm per quelli invernali. Ovviamente se gli pneumatici sono in regola e non consunti offrono una buona maneggevolezza anche in condizioni atmosferiche estreme come pioggia, neve e ghiaccio. Quindi è meglio agire per tempo. Le numerose opzioni di pagamento e la consegna veloce rendono gommadiretto.it il sito migliore per acquistare comodamente i pneumatici stando sdraiati sul divano. Con un ordine di almeno due pneumatici la spedizione è gratuita. Sono inoltre disponibili anche molti altri articoli e accessori come l'olio motore o le batterie per auto.
Pneumatici estivi Pneumatici invernali Pneumatici per tutte le stagioni