Evlilik Sitesi
Aradığın eş adayı, en ciddi evlilik sitesi gonuldensevenler.com'da. Siteye üye ol, kendine uygun eş adayları ile tanış ve iletişim kurarak evliliğe doğru ilk adımını burada at. Hayal ettiğin eş adayı ile karşılaşarak Gönülden Sevenler’in mutluluk mucizesine sen de tanık ol.
Mutluluk hareketine sen de katıl!
İslami Evlilik Sitesi Gönülden Sevenler
Kalplerin en lâtifi, en şefkatlisi kadın kalbi olması yönüyle erkek, bu ihtiyaçlarını en iyi şekilde, hayatını birleştireceği kendisine denk bir kadınla karşılayabilir. İşte bu değerler doğrultusunda eşinizi bulmanız için Gönülden Sevenler evlilik sitesi hizmetinize açıldı. Kalplerin en lâtifi, en şefkatlisi kadın kalbi olması yönüyle erkek, bu ihtiyaçlarını en iyi şekilde, hayatını birleştireceği kendisine denk bir kadınla karşılayabilir.
İslami Evlilik Sitesi Hakkında Bilinmesi GerekenlerGonuldensevenler.com evlilik sitesi, evlilik niyeti ile gelen ve İslami değerler doğrultusunda evlilik yapmak isteyenleri bir araya getiren eş arama sitesidir. Evli olmayan gençlerimize mutlu ve huzurlu yuva kurmada aracı oluyoruz. Niyeti ciddi kişilerin yer aldığı bir platform olduğu için, eş adayınızı bulabileceğiniz güvenli bir ortamı size sağlıyoruz. İslami evlilik sitesi Gönülden Sevenler, kendinize en uygun adayı bulabilmeniz için kayıt işlemi sırasında size ve eş adayınıza dair üyelik formlarını cevaplatır. Bu sayede istediğiniz kriterler doğrultusunda eş adayınızı bulmanızı sağlarız.
Güvenli ortam için Gonuldensevenler.com Evlilik SitesiYeni üye olan kullanıcılarımızı titiz incelemeler sonucu onaylıyor ve farklı niyetle gelen kullanıcıları engelliyoruz. Gerçekten dürüst, samimi ve evlilik niyeti ile gelen kişilere kapımız açıktır. Gonuldensevenler.com evlilik sitesi bunun dışında başka niyetle kullanılamaz.
Sitemiz asla sahte profillere izin vermez. Mesaj ve kullanıcı şikayeti sistemimiz ile üyelere anında müdahale eder ve gerekli işlemi yaparız. Güvenliğiniz ve güvenilirliğiniz bizim için en önemli unsurlardan biridir.
Kullanıcılarımızın istek ve ihtiyaçları doğrultusunda hizmet veriyoruz.Gönülden Sevenler evlilik sitesi, kullanıcılarımızın özel ihtiyaç ve isteklerine uygun ayarlanmıştır. Belirlediğiniz kriterler doğrultusunda detaylı arama yapabilir, kullanıcılara mesaj, gülümseme gönderebilir, iletişim kurmak istemediğiniz kullanıcıları engelleyebilir ve değer verdiğiniz kullanıcılara hediye gönderebilirsiniz.
Kişisel Bilgilerinizi Koruyor ve Gizlilik Adına Önlemler AlıyoruzÜyelerimizi ilk aşamada kullanıcı adı ile tanıtıyoruz. Üyelerimizin bilgilerini internete yayılmayacak ve başkaları ile paylaşılmayacak düzeyde hassasiyetle koruyoruz.
Kullanıcılarımızdan diğer üyelerimizin özel bilgilerini istememeleri için mail yolu ile ricada bulunuyoruz. İslami evlilik sitesi Gonuldensevenler.com’da ancak kendi isteğiniz ile iletişim bilgilerinizi (e-posta, telefon, msn) diğer kullanıcılar ile paylaşabilirsiniz.
Gonuldensevenler.com’un HedefiEvlilik sitesi Gönülden Sevenler’e ilk giren kişinin karşılaştığı alan, detaylı olarak kendisini anlatabileceği, isteklerini karşı tarafa sunabileceği bilgi formlarımızdır.
Gonuldensevenler.com’un tek amacı İslam’a uygun evlilik yaparak saadetli bir yuva kurmanızı sağlamaktır.
Siz de gerçek mutluluğu yakalamak ve evliliğe ilk adımı kolayca atmak için hemen Gonuldensevenler.com’a üye olun. Aradığınız mutluluk belki de bir tık ötenizde…
www.gonuldensevenler.com
Evlilik Siteleri
Türkiye’nin ilk ve en büyük evlilik sitesi Gönülden Sevenler'e hoş geldiniz. Evlilik yolunda adım atmak isteyen kişilerin bir araya geldiği sitemiz vesilesiyle, hizmet vermeye başladığımız günden bugüne yüzlerce çiftimizin mutlu bir evliliğe adım attı. Ciddi arkadaşlığı benimsemiş bu platforma siz de katılarak özlemini çektiğiniz yuvaya kavuşabilirsiniz.
İslami Evlilik Sitesi
Sitemiz arkadaşlık, dostluk ya da çöpçatan sitesi değildir. Sitemiz ciddi bir evlilik sitesi olduğu için kayıt olan kullanıcılarımızın niyetinin evlilik olması gerekiyor. Üye olan kullanıcılarımız editörlerimizin titiz incelemeleri sonucunda onaylanıyor. Niyetinin evlilik olmadığı anlaşılan kullanıcılar ise siteden uzaklaştırılıyor. Sistemimize ulaşan mesaj ve kullanıcı şikayetleri anında değerlendirmeye alınarak gerekli işlemler yapılıyor.
Detaylı Profil
Evlilik niyeti ile tanışacağımız kişiler hakkında genel bilgi sahibi olmak isteriz. Bu nedenle sitemize kayıt işlemi sırasında, genel özelliklerinizin ve aradığınız eş adayınızın özelliklerinin yer aldığı iki adet detaylı bilgi formu doldurmanız gerekiyor. Bu sayede siz Gönülden Sevenler evlilik sitesi kullanıcılarımız hakkında ayrıntılı bilgi sahibi olurken, biz de size en uygun eş adayını bulabilmemiz için size yardımcı oluyoruz.
Güvenlik
Evlilik sitemizde yer alan profiller 7/24 editörlerimiz tarafından sürekli kontrol ediliyor. Kullanıcılarımızın tüm bilgileri saklı tutulmakta ve kimse ile paylaşılmamaktadır. Ayrıca fotoğraflarınızın çalınmasına karşılık alınan önlemler sayesinde güvenli bir şekilde eş adaylarınızla iletişime geçebilirsiniz.
Kolay Mesajlaşma
Sizler için diğer üylerimiz ile rahat iletişim sağlayacağınız bir mesaj sistemi oluşturulmuştur. Karşılıklı sohbet olarak tasarlanan evlilik sitesi mesaj sistemi ile anlık konuşabilirsiniz. İstediğiniz özellikteki üyeleri filtreleyebilir, anında kolayca iletişim kurabilirsiniz.
Destek
Yaşadığınız her türlü soru, şikayet ve önerilerinizi iletişim bölümünden gönderebilirsiniz. Bize ulaşan her maile mesai saatleri içerisinde en kısa sürede yanıt veriyoruz. Tarafınıza mail gönderilmemiş ise sorunuzun cevabını yardım bölümümüzde bulabilirsiniz.