Сделать пост в Twitter
Поделиться сайтом в Соц. Сетях просто! А нам очень приятно! Спасибо!
Поделиться сайтом в Соц. Сетях просто! А нам очень приятно! Спасибо!
Укоротить URL ссылки
На нашем сервисе коротких ссылок легко создавать отслеживаемые короткие URL - адреса.
После сокращения доступна:
- Статистика (добавить) ~s
- QR Code (добавить) ~q
Дополнительные опции :
- Пароль
- Время жизни
- Срок хранения
- Кол-во переходов
- и другие....
Сократить ссылку на нашем сайте вы можете в поле слева без регистрации или зарегистрировать Бесплатный аккаунт и управлять всеми вашими короткими URL-адресами в своем аккаунте. После сокращения ссылки вы получаете доступ к статистике а также дополнительно ссылку в виде QR кода
Мы используем самые современные источники, доступные в Интернете, чтобы блокировать ссылки, создаваемые для сайтов, которые могут содержать вирусы, спам или вредоносные программы.
Статистика сайта:
381,473
Количество Сокращённых Url-Адресов
7,195,613