آخرین مطالب
راهنمای کامل حل مشکل کار نکردن تنظیمات در ویندوز ۱۰
حل مشکل کار نکردن تنظیمات ویندوز ۱۰ به روش های مختلف امکان پذیر است که در این مطلب از ساده ترین راه…
روش فعال کردن قابلیت ضبط نمایشگر در اندروید ۱۰
ضبط نمایشگر اندروید 10 کار ساده ای است که لازمه آن فعال سازی قابلیت اسکرین رکوردر در اندروید 10 است.…
چطور با اپ تایمر استفاده از اپلیکیشن ها را زمان بندی کنیم؟
زمان بندی اپلیکیشن در اندروید به سادگی با امکانات اولیه اندروید 9 و 10 و با اپلیکیشن های ثانویه برای…
چطور برنامه های قدیمی DOS را در ویندوز ۱۰ با vDOS اجرا کنیم
اجرای نرم افزار DOS در ویندوز با یک برنامه واسطه به خوبی قابل انجام است. این نرم افزار را به سادگی…
معرفی گوشی Huawei nova 5T ( هواووی نوا ۵T )
هواووی نوا 5T اسمارت فونی عالی با دوربین عای فوق العاده با کیفیتی است که تجربه کار کردن با آن می…
آخرین اخبار فناوری
پایان همکاری تجاری ایدههاب با گروه مالی فیروزه
ایدههاب در اسفند سال ۱۳۹۶ با هدف ایجاد یک ساختار مناسب و با استفاده از استعدادهای درخشان کشور در…
نمایش قیمت کارشناسی شده خودرو در شیپور
مدیرعامل شیپور در نشست خبری که با حضور خبرنگاران و مدیران شیپور و همراه مکانیک برگزار شد، از همکاری…
میراثدار ۵۰ ساله کرولا و رقیبش را بیشتر بشناسید
یک سدان جمع و جور؛ این، شاید اولین توصیف از تویوتا کرولا ۲۰۱۸ باشد. یکی از جدیدترین مدلهای نسل…
مستر خرید بلیط ارزان هواپیما با ترانسفر رایگان
امروزه سفر به یک بخش ضروری از زندگی مردم تبدیل شده است و با انتقال یافتن به اینترنت و طراحی…
پشتیبان گیری از فایلها با استفاده از نرم افزار EaseUS Todo Backup
با پیشرفت فناوری، امروزه دسترسی به اطلاعات و دادهها نسبت به گذشته افزایش پیدا کرده است و هر ساله…
اخبار داخلی
زنگ خطر برای رقبای آسان پرداخت
امروز، اول مهرماه حامد منصوری، مدیر عامل آپ، طی مراسمی امین رضا ریاضتی را به عنوان معاون فروش خرد و…
دکتر مینا مهرنوش، سکاندار جدید اپراتور رایتل شد
در حالی که سعید کریم زاده به مدت ۷ ماه در سمت سرپرست رایتل فعالیت میکرد، امروز خبر رسید که مینا…
پایان همکاری تجاری ایدههاب با گروه مالی فیروزه
ایدههاب در اسفند سال ۱۳۹۶ با هدف ایجاد یک ساختار مناسب و با استفاده از استعدادهای درخشان کشور در…
نمایش قیمت کارشناسی شده خودرو در شیپور
مدیرعامل شیپور در نشست خبری که با حضور خبرنگاران و مدیران شیپور و همراه مکانیک برگزار شد، از همکاری…
پاییز،بهترین زمان سفر به استانبول
استانبول در سال های اخیر به محبوب ترین مقصد برای سفر گردشگران ایرانی تبدیل شده است.جاذبه های گردشگری…