Введите символы, которые Вы видите на картинке и нажмите "Вход".
В этом режиме Вам не нужна карта системы "Город" и Вы сможете заплатить за любую из имеющихся в системе услуг, однако не сможете видеть размер задолженности по услугам. Если Вам удобнее видеть задолженность,
воспользуйтесь режимом "Хочу просмотреть и оплатить".
Хочу просмотреть и оплатить
?
Введите номер карты системы "Город", фамилию и ПИН-код, который Вы получили вместе с картой, и нажмите "Вход".
В этом режиме Вы сможете просмотреть задолженности по услугам, привязанным к Вашей карте системы "Город", выбрать нужные и оплатить их. Если Вам необходимо заплатить за услугу, не привязанную к карте
системы Город, Вы можете сделать это в разделе "Поиск услуг для оплаты", либо войдя в систему в режиме "Хочу оплатить".
Мобильный банк
Добро пожаловать в наш Город!
Уважаемые жители Челябинска и области, приветствуем вас на сайте системы "Город"!
Удобный и современный, он открывает вам новые возможности. Вы узнаете о том, как быстро, без хлопот и очередей оплачивать коммунальные услуги, телефон, Интернет и другие привычные вещи. Здесь вы можете оплатить услуги со своего
счета в Челябинвестбанке либо с помощью международных пластиковых карт Visa или MasterCard любого другого банка. Если у вас есть информационная карта системы "Город", вы сможете просмотреть задолженность
по услугам, привязанным к этой карте, и при необходимости оплатить их.
Обращаем ваше внимание на кнопку "Экспресс-оплата". При нажатии на нее, наш сайт автоматически сформирует документы для оплаты всех услуг, по которым есть задолженность. Вам останется только еще раз их проверить, откорректировать
при необходимости и подтвердить.
Если вам нужно оплатить услуги, которые не привязаны к карте системы "Город", или у вас еще нет такой карты – вы тоже легко сможете это сделать, найдя нужную услугу в общем списке услуг для оплаты.
Поиск можно производить по адресу, названию услуги или лицевому счету.
Если вы заметите недочеты или неудобства нашего сайта, напишите нам об этом.
Побывав здесь однажды, вы полюбите этот Город и обязательно вернетесь!
Объявления
Информируем Вас, что Приказом Министерства энергетики Российской Федерации от 03.06.2019г. № 557 ООО "Уралэнергосбыт" с 01.07.2019г. присвоен статус гарантирующего поставщика электроэнергии. Гарантирующий поставщик ООО "Уралэнергосбыт" с 01.07.2019г. принял на обслуживание потребителей ОАО "МРСК Урала".
Произвести оплату за электроэнергию в адрес ООО "Уралэнергосбыт" вы можете через систему "Город". При этом переводы за электроэнергию, потребленную с 01.07.2019г. необходимо производить в адрес ООО "Уралэнергосбыт", переводы за электроэнергию, потребленную до 01.07.2019г. необходимо производить в адрес ОАО "МРСК Урала".
Обращаем Ваше внимание, что если у Вас имеется задолженность перед ОАО "МРСК Урала", то на Вашем адресе в системе "Город" будет отражаться информация по услугам от обеих организаций: ООО "Уралэнергосбыт" и ОАО "МРСК Урала". Для исключения ошибочных операций при оплате за услуги электроэнергии просим внимательно выбирать получателя денежных средств.
Кроме этого, для удобства клиентов при оплате услуг электроэнергии и обеспечения бесперебойного сбора платежей в ООО "Уралэнергосбыт" к картам системы "Город", к которым ранее были привязаны услуги ОАО "МРСК Урала", аналогичные услуги ООО "Уралэнергосбыт" привязаны автоматически. При этом номера лицевых счетов по услугам ООО "Уралэнергосбыт" совпадают с номерами лицевых счетов услуг ОАО "МРСК Урала".
С 01.01.2019г. приказом Министерства энергетики РФ № 1129 от 07.12.2018г. АО "УСТЭК- Челябинск" присвоен статус единой теплоснабжающей организации в городе Челябинске (в зоне 01).
Новый поставщик тепла запустил современный онлайн-сервис для физических лиц — "Личный кабинет для жителей многоквартирных и жилых домов" —https://lk.ustekchel.ru/
Сервис даёт возможность взаимодействия с теплоснабжающей компанией без посещения расчётных центров. Потребитель может получить всю необходимую информацию, не выходя из дома, со стационарного компьютера или мобильного телефона.
В личном кабинете от АО "УСТЭК-Челябинск" вы сможете:
получить выписку с лицевого счёта с расшифровкой всех начислений и платежей;
просмотреть и распечатать квитанцию;
произвести оплату за потреблённую тепловую энергию;
передать показания приборов учёта;
посмотреть дату установки/поверки прибора учёта;
привязать к личному кабинету несколько адресов квартир (лицевых счетов).
Регистрация занимает несколько минут!
Челябинвестбанк снизил тарифы за проведение онлайн платежей на сайтах gorod74.ru и chelinvest.ru при расчетах с использованием пластиковых карт Visa и MasterCard. Теперь платежи для всех держателей карт Челябинвестбанка в адрес любых поставщиков услуг на этих сайтах будут осуществляться без комиссии. Комиссия при оплате с использованием карт сторонних банков в адрес операторов сотовой связи составит 2,5%, в адрес прочих поставщиков услуг – 1% от суммы платежа.