Здоровье города
Телефон 63-555-63
Городская круглосуточная справочная служба о медицинских услугах
-
Запись к врачу по направлению
Возможна только
по предварительно
выданному врачом направлению.
-
Свободная запись к врачу
Запись на прием к врачам,
к которым не требуется направление.
-
Расписание приема врачей
Справочная информация
о времени приема врачей.
-
Отмена записи
А также просмотр предстоящих записей.
Вопросы и ответы
- Регламент государственных учреждений здравоохранения, находящихся в ведении исполнительных органов государственной власти Санкт-Петербурга, по предоставлению услуги в электронном виде Прием заявок (запись) на прием к врачу
- Что делать при отсутствии свободных талонов на прием к врачу на портале записи Gorzdrav.spb.ru?
- Как отменить запись на прием к врачу на портале записи Gorzdrav.spb.ru?
- Как узнать серию и номер единого полиса ОМС?
- Что делать при отсутствии свободных талонов на прием к врачу при обращении в телефонный центр записи?
- Номера телефонов районных центров записи на прием к врачу
- Что делать, если отсутствуют свободные талоны в регистратуре поликлиники?
- Не могу записаться, "Произошла техническая ошибка", что делать?
- Справочные телефоны для населения
Запись на прием к врачу
Записаться на прием к врачу с помощью портала gorzdrav.spb.ru возможно в том случае, если Ваши личные данные (паспорт, полис ОМС и т.п.) зарегистрированы в базе данных поликлиники. Помощь ->
Наличие лекарств
63-555-66 Городская справочная служба о наличии лекарств в аптеках
Новости
-
Режим работы отделов обслуживания льготных категорий граждан в структурных подразделениях АО «Петербургские аптеки» в праздничные дни ноября25 октября 2019 г.
-
Режим работы отделов обслуживания льготных категорий граждан в структурных подразделениях АО «Петербургские аптеки» в праздничные дни7 июня 2019 г.
-
10 октября – День социально-правовой информации для граждан старшего поколения27 сентября 2018 г.
-
С 12 апреля льготный отдел аптеки №5 (Невский пр-т, д. 111/3) временно закрыт.13 апреля 2018 г.
-
Технические работы на сервере СПб ГБУЗ "Женская консультация №18"22 января 2018 г.
Медицинские учреждения
на карте
Поиск любых
мeдицинских учреждений Санкт-Петербурга: больницы, поликлиники, аптеки.