Хотите завести себе гостевую книгу?
«Гостевушка» — бесплатный сервис гостевых книг (микроблог) с возможностью вставки изображений и комментариев. В отличие от множества аналогов, гостевушка позволяет форматировать сообщения биби-кодами и ограничивает длину сообщения 65 тысячами символов.
Установите собственную гостевую книгу за пару кликов и общайтесь!
Для этого заведите себе новую учетную запись, заполнив небольшую анкету.
Если вы уже имеете учетную запись, заходите:
Новые сообщения:
- Электронная запись на приём к врачу Владимир: «Второй месяц пытаюсь записаться к врачу на прием, а портал не открывается. Ранее пользовался этой услугой достаточно эффективно. В чём причи...»
- ... Полина: «Очень надеюсь очень надеюсь что сработает...»
- ... Дашулька: «Очень хотелось бы попасть на ваш проект, найти настоящую любовь, и та к же у вас научится чему то новому....»
- Выплата по 3-НДФЛ Валерий: «Инспектор Абдулина Лилия Гаяровна из отдела камеральный проверок № 4 совершенно халатно относится к исполнению своих обязанностей в течение...»
- Хороший магазин Владимир: «Хороший магазин. Хотелось бы такой магазин в Южном Бутово. На ул. Южнобутовская д.55 освободились площади от магазина «Авоська»....»
- Сахарный диабет Вагиз: «Добрый день! Подскажите пожалуйста, может ли помочь ваша клиника в лечении? Диагноз: сыну 5 лет, поставили диагноз в 3 года «сахарный диаб...»
- Обслуживание пассажиров. Николай.: «Часто приходится ездит поездом москва абакан.Все хорошо проводники вагон с розетками в каждом отсеке.В туалетах чиста и порядок.Есь одно но....»
- По вопросу сдачи Расчета по страховым взносам Любовь Николаевна: «Добрый день. Расчет по страховым взносам с отказом без указания ошибки. Дозвониться не возможно. Телефон не берут. На письма не отвечают....»
- Безобразие с записью к врачам Раиса: «При внесении своей почты отвечает что уже есть такая учетная запись и нет возможности пройти регистрацию. А какую почту мне указать? Новую ч...»
- Благодарность Ольга: «Благодарим проводников поезда Анапа-Москва 517/518, вагона4 Вахрамееву Татьяну и Шестакову Анну за добросовестно выполнение своих должностны...»
- Отзыв проводнику Татьяна: «Хочу произвести благодарность проводнику 64 поезда Москва-Димитровград Сопыеву Николаю, за хорошую его работу, ехала 14 июня 2019 года добро...»
- Обман клиентов Баи: «20 марта установили роутер, договор не дали, сказали потому что все бесплатно, на весь срок действует акция, через год бесплатного пользован...»
- ... Аноним: «На всех сайтах энергосбыта одни рекомендации, как оформить и войти в личный кабинет, но где он??? Зарегистрирован уже дважды, как передавать...»
- Не работает сайт ЕРЦ Аркадий: «Не могу передать показания приборов. Все перепробовал. Что ногами с бумажкой бежать?...»
- Проблема записи на прием Татьяна Логунова: «Хочется, чтобы работники Министерства здравоохранения записывались на прием даже к участковому фельдшеру, как и мы, через этот портал и если...»
- ... Путова мария: «У меня 108...»
- Вопрос Марина: «В системе ВМП оформлен талон N 57.0000.04187.194 вФГБУ им РР Вредена Г Санкт-Петербург от 11апреля 2019г Пишут, что документы находятся На...»
- Регистраци эхя на сайте родная связь Валентина: «Несколько раз пыталась зарегистрироваться на сайте родная связь, но не приходит СМС с кодом. Почему?...»
- Вход Камшат: «Здравствуйте, почему не могу зайти в спрашку?...»
- Личный кабинет Елена: «Личный кабинет неделю не открывается! В апреле-мае все было нормально, сейчас нельзя ни показания оставить, ни проверить состояние счета (б...»
- ... Нина: «Мне 67 лет у меня 95 баллов! Огорчена!...»
- Не получается... Лилия: «У меня не заряжается или аккумулятор садился((...»
- Недостаток личного кабинета Мосводоканала Владимир: «Согласен с Виктором. Очень большая недоработка вашего личного кабинета! Приходится ждать извещения и идти с ним в Сбербанк. Кроме комиссион...»
- Консультация Мария: «Здравствуйте. Подскажите, как к Вам можно записаться на прием иностранному гражданину Ирака. Делаете ли Вы приглашение для приезда. Какие н...»
- Не попасть на сайт Елена Ивашкевич: «Девочки!(для тех, кто не может зайти в свой личный кабинет) я тоже еле зашла, а с нового 2019года просто нужно поменять браузер(через Хром и...»
- Недовес продукции Левин Михаил: «Сегодня-11 июля- купила пакет молока в магазине Алексеевского совхоза.Перелила в банку-показалось как-то маловато. Взвесила на кухонных веса...»
- ... Andrey: «Телефон Самсунг Гэлакси j2 Прайм при зарядке разряжается. В чем проблема?...»
- По статусу Госпитализация отложена на следующий год Любовь: «Добрый день! 24.05.2019 оформили талон на ВМП, 06.06.2019 принято решение «Госпитализация отложена на следующий год». Можно узнать как будет...»
- Хамское отношение Мария: «Ужасная работа налоговой службы! Хамское отношение, даже не дают договорить!!! Отдел со мной разговаривал аналитический! Ужасные сотрудники...»
- ... Зульфия: «Та же история, подключили услугу управление просмотром, без моего ведома. Че за фигня?Не могу войти в личный кабинет. Откажусь от этого ТВ....»
- Портал пациента Регистратура40.РФ
- Нужная инфа — 100%
- Быстрый и удобный сервис по поиску презентаций Выходной Валерий Михайлович: «Здравствуйте, я создатель сайта lusana.ru, наш сайт по поиску презентаций, где они очень удобно представлены и надеюсь будут полезны вашим п...»
- Портфолио Координационный совет портала: «Интернет — портал «ПРЕСТИЖ» Предоставляет возможность быстро Пополнить портфолио педагогам и детям http://prestig-konkurs.ru/ Настало...»
- ЛЕТНИЕ КОНКУРСЫ ДЛЯ ПЕДАГОГОВ И ДЕТЕЙ Координационный совет портала: «Интернет — портал «ПРЕСТИЖ» Приглашает к сотрудничеству! http://prestig-konkurs.ru/ Уважаемые педагоги! Интернет — портал «ПРЕСТИЖ» в...»
- ЕГЭ Соом Ирина Александровна: «Здравствуйте, уважаемая Лариса Владимировна! Я являюсь директором Частного образовательного учреждения «Инновационный центр Ирины Соом»,...»
- Сотрудничество Соом Ирина Александровна: «Здравствуйте, уважаемая Лариса Владимировна! Я являюсь директором Частного образовательного учреждения «Инновационный центр Ирины Соом»,...»