Vad händer i Göteborg?
Konserter, teater, hockey eller fotboll, mässor och utställningar. Listan över vad som händer i stan kan göras hur lång som helst.
Creepy Science på UniverseumKlurig, kuslig och lite kladdig halloween på Universeum.
GIBCA 2019: Part of the LabyrinthKonstutställning på Röda Sten Konsthall.
SEVÄRDHETER & AKTIVITETER
Spännande museum, familjevänliga aktiviteter, intressanta sevärdheter och en fantastisk natur. Upptäck hela Göteborg!
Se & GöraSpännande museum, shopping, massor av aktiviteter och en fantastisk natur. Upptäck hela Göteborg!
Restauranger, kaféer och barer
I Göteborg finns stjärnkrogarna, de rebelliska uppstickarna, de trendiga barerna, de fantastiska kaféerna och en rullande armada av foodtrucks. Matäventyret kan börja!
Gröna upplevelser och äventyr
Njut av grönskande parker mitt i staden, ta del av skärgårdens salta ö-värld eller besök imponerande slott och fästningar. Dessutom finns det massor av spännande äventyr att uppleva alldeles runt hörnet.
Mode & design
Göteborg har en stark modescen och många lokala designers att upptäcka. Flanera mellan småbutiker, internationella kedjor och stora varuhus – här finns allt för en lyckad shoppingrunda!
GÖTEBORGS STADSDELAR
Det finns mycket att upptäcka i Göteborg, även utanför den allra innersta stadskärnan. En promenad eller spårvagnsresa bort hittar du flera mysiga områden med sin egen unika charm.
Göteborg året runt
Upplev soliga somrar, fantastiska höstdagar och mysigt julfirande i Göteborg.
Julstaden Göteborg
Med sina miljoner juleljus, mysiga marknader, Jul på Liseberg och oslagbara atmosfär är Göteborg en underbar julstad. Kom hit i december och njut av magisk körsång, julens alla smaker och en stämning som inte går att hitta någon annanstans.
Höststaden Göteborg
Göteborg är den perfekta höstdestinationen. Med massor av evenemang och aktiviteter finns det något för alla åldrar och intressen. Upplev Halloween på Liseberg, gå på matmarknad i Haga och strosa längs de mysiga shoppingstråken.
Fyra årstider i Göteborg
Västkusten lockar året om. Salta bad, musik och uteserveringar. Göteborg är en riktig sommarstad, men det finns gott om skäl att besöka västkusten även andra tider på året. Höst och vinter är bästa tiden för skaldjur och i december glittrar staden av juleljus innan vi blickar mot majbrasor och löparfest.
Hållbart i Göteborg
Välkommen till världens mest hållbara destination. Läs mer om hur Göteborg bidrar till en bättre framtid, och hitta restauranger, butiker och mer med hållbarhet i fokus.
Hotell, spa, vandrarhem & camping
Bo bekvämt, hållbart och prisvärt i Göteborg oavsett om du har siktet inställt på en romantisk weekend, semester med familjen eller en konferens. Göteborg rankas dessutom som en av Europas mest hållbara hotellstäder.
För tredje året i rad har Göteborg utsetts till bäst i världen på hållbarhet. Global Destination Sustainability Index är en bred internationell ranking av städers hållbarhetsarbete.