داریوش ببریان
مدرس دوره
در این دوره آموزشی توانسته ایم به صورت کامل و جدی با تمامی مسائل دنیای سئو که تجربه استاد داریوش ببریان میباشد, شما را آشنا نماییم و در قابل مطرح نمودن سناریوهای مختلف در طول 86 ساعت آموزش خود توانسته باشیم گامی موثر در این امر آموزشی بر داریم.
برای شروع سیلابس ها را مطالعه فرمایید.
شما می توانید تنها با پرداخت 100 هزار تومان در ماه از امکانات سایت فروشگاهی که به صورت اختصاصی برنامه نویسی شده است و هم اکنون بالای 20 میلیون تومان در بازار طراحی سایت انجام می شود استفاده نمایید!!!!!!!!
1. هاست رایگان
2. پشتیبانی رایگان
3. راه اندازی 1 ساعته بر روی دامنه شما
طراحی سایت
- چرا باید وب سایت داشته باشیم؟
- چه عواملی تعیین کننده قیمت وب سایت میباشد؟
- چه تعداد افراد در حال فعالیت در شرکت اطلس وب میباشند؟
- مدت زمان انجام وب سایت من چقدر خواهد بود؟
- طراحی وب سایت من توسط شرکت شما چه مزیتی خواهد داشت؟
- بعد از طراحی وب سایت میتوانم برای موفق شدن وب سایتم از مشاوران شرکت شما بهره مند بشوم؟
طراحی سایترا ثبت نمایید
در این بخش از وب سایت می توانید به صورت آنلاین پیش فاکتور طراحی سایت خود را ثبت نمایید.