Beschreiben Sie Ihr Unternehmen ausführlich mit Bildern, Logos, Öffnungszeiten, Branchen, Kontaktmöglichkeiten. Je präziser Sie Ihr Unternehmen darstellen, umso besser für Kunden und Neukunden.
Sie erhalten zu Ihrem Eintrag einen Kundenlogin und können so jederzeit Ihren Eintrag aktualisieren. Durch die Kooperation mit Bewertungsportalen werden Bewertungen zu Ihrem Eintrag bei uns angezeigt. Sie werden über Ihre gewählten Schlagwörter gefunden. Ihr Eintrag ist absolut kostenlos!
Mit einem kostenlosen GoYellow Eintrag profitieren Sie sowohl von unseren Lokalen Suchfunktionen als auch von unserer herausragenden regionalen Suchmaschinenoptimierung.
SEO (Search Engine Optimization) ist bei Ihrem GoYellow Eintrag selbstverständlich. Schließlich wollen Sie ja auch bei Google weit oben gefunden werden.
Als Maler, Anstreicher oder Lackierer werden im Handwerk Facharbeiter bezeichnet, die Anstriche aller Art sowie sämtliche sichtbaren und nicht sichtbaren Vor- und Schluss beschichtungen an Wänden und Decken im Innen- und Außenbereich herstellen. Ebenso werden Flächen wie z. B. Türen und Fenster vorgestrichen und lackiert.
Die Tapete (von lateinisch tapetum bzw. mittellateinisch tapeta = Decke, Teppich) ist eine Wandbekleidung aus Papier , Glasgewebe oder Kunststoff , seltener auch aus Goldleder, Leder oder Leinwand , die mittels geeignetem Klebstoff auf die Wand geklebt wird. Tapeziert werden können trockene Innenräume von Gebäuden, Messekojen, Schaufenster, Bühnen jedoch auch das Innere von Kästen und Schubladen aus Holz oder Schachteln aus Karton. Bühnenrequisiten und Ausstellungspodeste mit planen oder nur einachsig gekrümmten Flächen werden häufig auch aussen tapeziert.
Unter Photovoltaik versteht man die direkte Umwandlung von Lichtenergie , meist aus Sonnenlicht, in elektrische Energie mittels Solarzellen . Seit 1958 wird sie in der Raumfahrt genutzt („ Sonnensegel “). Inzwischen wird sie überwiegend auf der Erde zur Stromerzeugung eingesetzt und findet unter anderem Anwendung auf Dachflächen , bei Parkscheinautomaten , in Taschenrechnern , an Schallschutzwänden und auf Freiflächen .
Als Rohbau bezeichnet man im Bauwesen ein Bauwerk , dessen äußere Kontur einschließlich der Dachkonstruktion fertiggestellt ist, bei dem jedoch noch kein Einbau der Fenster , keine Fassadenverkleidung und kein Ausbau des Inneren ausgeführt worden ist. Bis auf wenige Ausnahmen ist die zweckbestimmte Nutzung eines Rohbaus als funktionstüchtiges Bauwerk demzufolge nicht möglich.
Der Hochbau ist das Teilgebiet des Bauwesens , das sich mit der Planung und Errichtung von Bauwerken befasst, die mehrheitlich oberhalb der Geländelinie liegen(z. B. Gebäude wie Wohnhäuser oder Türme ). Bauwerke, die sich mehrheitlich unterhalb oder auf der Geländelinie befinden, werden dem Tiefbau zugeordnet.