Бесплатный онлайн-редактор грамот, дипломов и других документов
Бесплатное использование
Большой выбор шаблонов
Удобный редактор текста
Или скачайте приложение для Windows
ГрамотаДел - это онлайн конструктор грамот, дипломов, сертификатов, свидетельств и благодарственных писем.
Вам больше не нужно искать печатные шаблоны документов в канцелярских магазинах и потом как то печатать на них. Создавайте документы в ГрамотаДеле! Если под рукой есть принтер - отправляйте на печать сразу из редактора, либо сохраните документ для печати в офисе, дома или ближайшем фотоцентре.
Большой выбор шаблонов
В нашей коллекции более пятисот различных шаблонов на русском языке - грамоты, дипломы, свидетельства, сертификаты, благодарственные письма: гербовые, официальные, торжественные, школьные, спортивные и детские. При необходимости, мы можем изготовить для вас индивидуальный шаблон.
Удобный редактор текста
Мы постарались сделать ГрамотаДел действительно удобным, оставив только самое необходимое. Создать грамоту, диплом или сертификат в нашем редакторе так же просто, как и написать текст в Ворде.
Изменение размера шрифта
Более 10 различных шрифтов, включая художественные
Начертание символов (жирный, курсив, подчёркнутый)
Центрирование текста
Изменение отступов
Обычный и нумерованный списки
Четыре шага
1. Выбираете шаблон
2. Пишите текст
3. Получаете документ
4. Рапечатываете
Как сделать?
Как сделать табель успеваемости ученика?
Мы расскажем пошагово как сделать табель успеваемости в онлайн-редакторе ГрамотаДел.
Как создать благодарность учителю?
Мы расскажем как можно создать благодарность учителю в онлайн-редакторе.
Как создать благодарности родителям всего класса?
Узнайте, как использовать специальный инструмент быстрого создания нескольких файлов по списку, на примере создания благодарности родителям для всего класса.
Наша группа ВКонтакте
Последние новости ГрамотаДела
Бонусы участникам группы
Техническая поддержка
Наш Instagram @gramotadel