Учим конструировать и шить
Длительное обучение, экспресс курсы, практические мастер-классы, выездные лекции, онлайн обучение.
Большой выбор моделей. Классика на все времена и актуальные новинки текущего сезона.
Выкройки от профессионалов конструкторского бюро. Для печати на принтере и широкоформатном плоттере.
Женские, мужские и детские выкройки. Разные размеры и роста.
Учим профессиональному
шитью
Разрабатываем современные
лекала
Изготавливаем и продаем
готовые лекала
Сотрудничаем с лучшими
дизайнерами
09.07.2019 15:57:08
09.07.2019 15:33:55
09.07.2019 15:33:50
Бюро GRASSER — это творческая площадка, на которой профессионалы, креативные специалисты и педагоги воплощают в жизнь ваши идеи. У нас за плечами немалый опыт в сфере легкой промышленности. Мы знаем об одежде много полезного и интересного, готовы делиться своими знаниями и опытом!
В нашей школе есть как длительные курсы по конструированию, моделированию и пошиву, так и однодневные практические уроки. Мы проводим мастер-классы на различные темы в области модной индустрии (материаловедение, терминология конструирования, особенности пошива изделий из различных тканей и другие). В нашей школе учатся студенты с разной степенью подготовки. Программы курсов различны, разработаны непосредственно нами и являются ценной интеллектуальной собственностью GRASSER. Мы практики, а не теоретики, так как каждый день сотрудники-преподаватели бюро GRASSER работают с разными клиентами. В своей работе мы используем самые последние тенденции моделирования и конструирования одежды.