Graubünden hat unzählige Gesichter. Entdecken Sie die Verbindung von wilder, ursprünglicher Natur mit modernster Kultur, von den stillen Bergdörfern im Bergell bis zu den mondänen Hotels in St. Moritz. Finden Sie inmitten der Schweizer Alpen Ihren ganz persönlichen Lieblingsort.
Aktivitäten & Erlebnisse
Besonders beliebt
Leben & Arbeiten in Graubünden
Natur und Metropole. Abgeschieden und Mittendrin. Urchig und High-Tech. Gletscher und Wein. Wo Spannung herrscht, ist Energie gespeichert: Das Zusammenspiel der verschiedenen Kräfte ist es, was Graubünden einzigartig macht. Hier lässt es sich nicht nur in Einklang mit der Natur leben, sondern auch auf internationalem Parkett arbeiten.
Von Mutter Natur gemacht, von Bündnern veredelt. Wir sind die NaturMetropole.