Spør først – Grav Siden
Dette er nettstedet for deg som skal grave i grunnen eller som trenger kart for planlegging og prosjektering.
Geomatikk passer på nedgravd infrastruktur for mer enn 160 netteiere.
Vi har bygget opp et sentralt ledningseierregister som gir deg en oversikt over hvilke netteiere som har infrastruktur i området.
Dette gjør din jobb enklere - og skader på kritisk infrastruktur kan unngås.
Sentralt
ledningseierregister
Her finner du oversikt over netteiere i din kommune. Inkluderer også netteiere som ikke er kunder av Geomatikk.
Gravemelding / Kabelpåvisning
Gravemelding / Kabelpåvisning
Geomatikk opererer en landsdekkende tjeneste for gravemelding og kabelpåvisning. Henvender du deg til Geomatikk før du setter i gang gravearbeider, er dette med på å redusere faren for skader.
Ledningsdata for planlegging
Ledningsdata for planlegging
Her kan du bestille ledningsdata/-kart for planlegging og prosjektering i ulike formater som SOSI, DXF, etc. Slike kart kan ikke benyttes som grunnlag for gravearbeider.
Søknadsbehandling vei og VA
Søknadsbehandling vei og VA
Her kan du sende inn søknad om gravetillatelse, arbeidstillatelse og VA-/sanitærarbeider for mer enn 60 kommuner, samt Statens vegvesen i Midt-Norge.
Koordinering av planer
Koordinering av planer
KGrav er en løsning for koordinering av planer om gravearbeider. Systemet ivaretar kravene til samordning av gravearbeider som er nedfelt i graveinstrukser. Løsningen benyttes av ledningsaktørene, veiforvalterne og andre offentlige myndigheter.
Sentralt ledningseierregister
Sentralt ledningseierregister
Tilgjengelige tjenester
I denne portalen finner du informasjon om følgende tjenester.
BLI NY BRUKER
Privat
Privatpersoner kan benytte Kundeportalen for å registrere henvendelser om gravearbeid på egen eiendom.
Bedrift
Vi har etablert en kundeportal for registrering av henvendelser til gravemeldings-/kabelpåvisningstjenesten om klarering av graveområdet .
I noen kommuner kan du også sende inn søknad om graving i offentlig vei og VA-melding / sanitærmelding via denne portalen.
Hjelp oss å unngå graveskader
Husk å kontakte gravemeldingstjenesten før du skal grave. Dermed unngår du å skade viktige kabler. Slike skader kan føre til alvorlige konsekvenser for samfunnet.