ΕΠΙΛΕΓΜΕΝΑ ALBUM
GreekLyrics.gr
ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΝΕΑ
Επιστρέφει στην δισκογραφία μετά από 4 χρόνια, με 9 τραγούδια δύο ξεχωριστών δημιουργών της νεότερης γενιάς. Ο συνθέτης Θέμης Καραμουρατίδης και η στιχουργός Λήδα Ρουμάνη υπογράφουν αυτόν τον δίσκο συνολικά, έχοντας στο κέντρο της έμπνευσής τους τη σπουδαία ερμηνεύτρια και τη μοναδική πορεία της τα τελευταία 35 χρόνια.
Κυκλοφορία: 17 /10 / 2019
Εταιρεία: Panik Records
02 Το Κλειδί
03 Κι Εγώ Που 'Ελεγα
04 Αν Βρεθεί Θεός
05 Του Κόσμου Όλου Οι Προσευχές
06 Οι Μνήμες
07 Ο Δραπέτης
08 Οι Μήνες
09 Τα Μεγάλα Ταξίδια
Πηγη www.arvanitaki.gr
Βρειτε τα τραγούδια του νέου album εδώ
Το μουσικό άλμπουμ Η Ζάκυνθός μου αποτελεί μια αισθαντική δημιουργία του Γιάννη Παντάκη, αφιερωμένη στη Ζάκυνθο. Περιλαμβάνει τραγούδια, εμπνευσμένα από στίχους παλαιότερων αλλά και σύγχρονων ποιητών, κυρίως Ζακυνθινών, δεκατέσσερα απ’ τα οποία ηχογραφήθηκαν για αυτό το δίσκο.
Οι μελωδίες με τα ηχοχρώματα του μαντολίνου, της κιθάρας και του βιολιού μάς παραπέμπουν στα γνωστά και αγαπημένα επτανησιακά ακούσματα. Ένα όμορφο ταξίδι στο παρελθόν, που χτίζει όμως μουσικές γέφυρες με το παρόν και το μέλλον.
Με τη συγκεκριμένη προσπάθεια ο συνθέτης εκφράζει την αγάπη του για το νησί, το θαυμασμό του για την πλούσια και μακραίωνη μουσική του παράδοση, ενώ παράλληλα εμπλουτίζει το επτανησιακό ρεπερτόριο με νέα τραγούδια σε στίχους και άλλων ντόπιων ποιητών.
Βρειτε το εδω.
Διαβάστε όλα τα νέα
GREEKLYRICS TUBE
38404
ΤΡΑΓΟΥΔΙΑ
2046
ΚΑΛΛΙΤΕΧΝΕΣ
5043
ALBUMS
Copright © 2019 GreekLyrics.gr. All rights reserved.