Seitan: receitas para fazer carne de glúten em casa
Sabia que é possível comer uma carne que é saborosa, sem ter que nenhum animal seja morto por isso?!
Patinetes elétricos poluem e são perigosos
Eles são a última moda na Europa. Viraram febre e estão espalhados por todas as esquinas. Sejam habitantes, sejam turistas, parece que (quase) todos…
Leon, o gato de rua que virou advogado, ou melhor, advogato, da OAB
Existem muitos gatos abandonados nas ruas mas, felizmente, graças ao amor e à compaixão de vários humanos, diversos felinos encontram um lar ou até…
A Natureza ensina: as coisas podem ser ainda mais lindas do que elas são
Nem tudo é o que parece e, por incrível que pareça, as coisas podem ser muito mais lindas do que realmente são. As plantas emitem luzes…
Chamar as mulheres de loucas: uma forma de violência que vem de longa…
Tidas como loucas ou internadas para curar doenças inexistentes: ao longo dos séculos, esse sempre foi o tratamento dispensado a mulheres que não…