GrejFreak.dk forhandler alt det fede udstyr både til outdoor, spejder, friluftsliv, skydesport, træning, militær, jagt, politi og vagt. Du finder her alt det bedste grej, uanset hvilken af ovenstående kategorier, du shopper udstyr i. Vores målsætning er at yde den bedste kundeservice, tilbyde dag-til-dag-levering på lagervarer og gennem vores prisgaranti være den billigste forhandler i Danmark. GrejFreak.dk tilbyder gratis fragt ved køb over 499 kr. og gratis ombytning af varer, hvis du ønsker at bytte til en anden farve eller størrelse. Vi er nemme at snakke med, og vi elsker at rådgive vores kunder, hvis du har nogle spørgsmål.
Hos GrejFreak.dk har vi samlet et stort udvalg af kvalitetsudstyr. Du finder dermed nogle af de største og mest kendte brands. Vi har ét af Danmarks største online udvalg af grej til gode priser. Vi forhandler over 400 brands og har mere end 30.000 produkter. Vi er meget stolte af at være Premium forhandler af 5.11, og derudover finder du mærker som Gerber, The North Face, Deerhunter, Härkila, Ecco, Suunto, Klymit, Seeland, Trangia, Mil-Tec, CamelBak og mange, mange flere. Hvad end du skal bruge udstyr til militær, jagt, outdoor, politi, vagt, træning eller skydesport, så har vi sørget for et eksklusivt udvalg af fede brands i alle kategorier.
VORES KUNDER SKABER VORES FORRETNING
Vores kunders ønsker har skabt et solidt fundament for vores store udvalg, samt vores kvalitets- og prisniveau. Hos GrejFreak.dk er det vigtigt for os at skabe et godt forhold til vores kunder. Dette handler både om god service og dialog i forhold til at skabe det bedste sortiment, den bedste service og den mest optimale opbygning af vores webshop. Med over 7.000 gode bedømmelser på Trustpilot, mere end 45.000 følgere på Facebook og mere end 5.000 følgere på Instagram, føler vi, at vi gør noget korrekt. Vi beskæftiger alt i alt mere end 50 medarbejdere, der har funktioner enten i showroom, på lageret eller på kontoret. Alle vores medarbejdere gør hver dag deres bedste for, at vores kunder får den bedste service, den hurtigste levering og alt i alt den fedeste helhedsoplevelse af vores virksomhed. Har du spørgsmål er du naturligvis velkommen til at kontakte kundeservice på info@grejfreak.dk eller på telefon 71 99 63 61 og/eller besøge vores showroom på Gunnar Clausens Vej 58, 8260 Viby J.
Vi er stolte over at kunne præsentere GrejFreak.dk, som er din vej til et stort online udvalg af alt det fede grej – samlet ét sted.
Med venlig hilsen
Casper & Kristian