Entdecken Sie unsere Markenvielfalt
Einfach gut Grillen, Willkommen bei Grillfürst, Online oder in den Filialen in Singen am Bodensee Nähe Schweiz, Kassel, Bad Hersfeld oder Gründau bei Frankfurt Rhein-Main
ihrem autorisiertern und zertifizierter Markenshop & Premiumhändler für hochwertige Grills sowie Grillgerät und Smoker der führenden Marken. Egal ob Holzkohlegrill, Gasgrill, Grillgerät von Broil King, Napoleon, Outdoorchef, Kamado Joe, Monolith, Grandhall, Traeger, Thüros … wir unterstützen Sie bei allen Fragen rund um das Thema "Grill" und "Grillen". Jetzt Grillgerät günstig kaufen. Rufen Sie uns an, oder besuchen Sie uns in unseren Filialen in Kassel, Bas Hersfeld, oder Gründau bei Frankfurt Rhein-Main. Wir beraten gerne rund um das Thema Grillen.
Die Evolution des Grillens
Warum sollte man sich für das Grillen mit einem Gasgrill entscheiden?
Viele Verbraucher stellen sich zu Beginn der Grillsaison regelmäßig die Frage, für welche Art von Grillgerät sie sich entscheiden sollen. Grundsätzlich besteht für einen Barbecuegrill die Auswahl aus einem Holzkohlegrill, einem Elektrogrill und Grillen mit Gasgrill.
Und egal ob Sie zum Grillen Gas, Kohle oder Strom nutzen wollen, bei uns werden Sie sicher fündig. Generell ist zu beobachten, dass Gasgrills in Deutschland immer beliebter werden. Dabei hat der Ruf des Grillens und des klassischen BBQ in den letzten Jahren hierzulande deutlich an Prestige hinzu gewonnen. Mittlerweile haben viele Deutsche den Wert eines stilvollen und gepflegten Grillambientes erkannt. Durch einen Gasgrill lassen sich einige Trends auf kulinarischer Ebene vergleichsweise einfach in die Realität umsetzen. Einen Gasgrill Kaufen können Sie hier bei uns ganz einfach!
Im Folgenden werden die verschiedenen Vorzüge, die mit einem Gasgrill verbunden sind ebenso näher ausgeführt wie Hinweise und Tipps bei der regelmäßigen Verwendung eines Gasgrills.
Was sind die Vorteile eines Gasgrills gegenüber einem Kohle- und einem Elektrogrill für ein BBQ?
Ein Gasgrill ist eine saubere Sache
Insbesondere gegenüber einem Holzkohlegrill zeichnet sich ein Gasgrill durch verschiedene Vorteile aus. Die Schmutz- und Rußentwicklung bei der Verwendung eines Gasgrills ist deutlich geringer als bei einem Holzkohlegrill. Zudem erweist sich die Reinigung eines Gasgrills als sehr viel einfacher als dies bei einem Holzkohlegrill der Fall ist. Dieser Tatsache werden auch die größten Verfechter des Grillens mit Holzkohle schnell zustimmen müssen. Bis ein Gasgrill die gewünschte Temperatur erreicht hat, vergeht bedeutend weniger Zeit als bei einem gewöhnlichen Holzkohlegrill. Die etwas höheren Anschaffungskosten eines Gasgrills refinanzieren sich aufgrund der geringeren laufenden Kosten sehr schnell. Dennoch eignen sich beide Typen sehr gut als Barbecuegrill.
Der Gesundheit einen Gefallen erweisen
Auch der Aspekt der Gesundheit sollte beim BBQ nicht vergessen werden, denn ein Gasgrill besticht im Allgemeinen durch eine vergleichsweise geringe Rauchentwicklung, was nicht nur die anwesenden Grillfreunde, sondern auch die Nachbarn erfreuen wird.
Durch die geringe Rauchentwicklung bei einem Gasgrill ist es sogar möglich, in der eigenen Garage ein Grillfest zu veranstalten. Wenn das jeweilige Modell des Gasgrills über einen Deckel verfügt, kann damit sowohl indirekt als auch direkt gegrillt werden, was die Auswahl der Gerichte, die auf einem Gasgrill zubereitet werden können, besonders reichhaltig gestaltet - eben ein echter Barbecuegrill.
Wie vielen Grillfreunden sicherlich bekannt sein dürfte, können durch die Verwendung von Holzkohle Stoffe ins Grillgut gelangen, die krebserregend sind. Dies ist bei einem Gasgrill vollkommen ausgeschlossen.
Ein Gasgrill erlaubt spontane Grillfeste.
Ein Gasgrill wird mit einer Form von Flüssiggas, bei der es sich meist um Propangas handelt, betrieben. Die Vorheizzeit bei einem Gasgrill, der hinsichtlich des Aufbaus grundsätzlich einem modernen Gasherd ähnelt, ist deutlich kürzer als bei einem Holzkohlegrill. Hierdurch kann ein Grillfest auch spontan ausgerufen werden und ein erneutes Aufheizen des Gasgrills ist mit einem Knopfdruck geschehen.
Die einfache Regulierung der Temperatur ist ein weiterer Pluspunkt eines Gasgrills gegenüber einem Elektro- und einem Holzkohlegrill. Bei den meisten modernen Gasgrills lässt sich die gewünschte Temperatur stufenlos einstellen. Witterungsbedingungen spielen bei der Regulierung der Temperatur im Gegensatz zur Holzkohlenutzung keine Rolle. Vor allem deswegen sind Gasgrills für ausgefallene Gerichte geradezu prädestiniert, für deren Zubereitung auf dem Grillgerät eine bestimmte Temperatur benötigt wird.
Moderne Gasgrills sind nicht auf das Stromnetz angewiesen und können, je nach Ausführung und Modell, aufgrund ihrer kompakten Größe auch auf einen Ausflug oder zum Picknick mitgenommen werden.
Kinderleichte Reinigung eines Gasgrills
Bei modernen Gasgrills kann herunter tropfendes Fett in einer speziellen hitzebeständigen Schale aufgefangen werden. Anders als beim Holzkohlegrill verbrennt das Fett somit nicht und kann keinerlei giftige Stoffe freisetzen. Die entsprechende Schale, die das überschüssige Fett auffängt, befindet sich unter dem Rost und den Heizelementen des Gasgrills. Anschließend kann diese Schale leicht im Abguss geleert und schnell gesäubert werden. Das ausgeschiedene Fett des Grillgutes sollte nach Verwendung des Gasgrills natürlich möglichst rasch entfernt werden.
Auch die Reinigung der Fettauffangschale in der Spülmaschine ist in der Regel möglich.
Grundsätzlich geht die Reinigung eines Gasgrills im Vergleich zu einem Holzkohlegrill besonders schnell von der Hand, da bei der Verwendung eines Gasgrills keine Asche als Abfallprodukt entsteht, noch ein Vorteil für die Wahl der Gasvariante als Barbecuegrill.
Sicherheit geht vor - Was vor, bei und nach der Verwendung eines Gasgrills beachtet werden sollte
Auch wenn sich ein Gasgrill im Allgemeinen durch eine hohe Sicherheit in der Anwendung auszeichnen, sollte vor der ersten Inbetriebnahme des Gasgrills die beiliegende Bedienungsanleitung genau studiert werden. Dies trifft vor allem auf Personen zu, die bisher nur über wenig Erfahrung mit einem Gasgrill sammeln konnten.
Es ist darüber hinaus sehr zu empfehlen, sich genau an die jeweiligen Angaben und Sicherheitshinweise des Herstellers zu halten. Auf diese Weise ist gewährleistet, dass keine unangenehmen Unfälle das Grillvergnügen überschatten.
Extratipp: Aus Gründen der eigenen Sicherheit sind Grillplatten aus Gusseisen oder Gasgrill mit Keramiksteinen sehr zu empfehlen. Beim Nutzen von Lavasteinen auf dem Gasgrill sollten diese regelmäßig gewechselt werden, da Lavasteine bekannt dafür sind, überschüssiges Fett aufzusaugen, was zur Entstehung einer Stichflamme führen kann.
Ein Funkenflug ist bei einem Gasgrill grundsätzlich ausgeschlossen, so dass immer mehr Familien mit Kindern einem Gasgrill den Vorzug gegenüber anderen Geräten geben. Somit stechen Gasgrills andere Grillalternativen in punkto Sicherheit deutlich aus.
Im Allgemeinen kühlen Gasgrills nach der Benutzung schnell aus, so dass sie ohne lange Wartezeit am angestammten Platz gelagert werden können. Ein Auskühlen über Nacht des Gasgrills ist somit nicht notwendig. Der Gasgrill kann daher bereits kurze Zeit nach Beendigung des Grillens verstaut werden.
Abschließendes Fazit zum Grillen mit Gas
All die erwähnten Vorteile eines Gasgrills sorgen letztlich dafür, dass diese Form des Grillens in Deutschland stets beliebter wird. Generell wird der Geschmack des Grillgutes durch die Verwendung des Gasgrills nicht negativ beeinflusst, auch wenn die Verfechter von Holzkohlegrills nach wie vor das Gegenteil behaupten mögen.
Beide Varianten des Barbecuegrills haben definitiv eine Daseinsberechtigung, doch vor allem für Personen, die nur über einen kleinen Balkon und keinen Garten verfügen, sind die kompakten Maße eines Gasgrills sicherlich besonders vorteilhaft. Somit kann auch auf dem kleinsten Balkon ausreichend Platz für einen Gasgrill gefunden werden, sodass dem delikaten Grillgenuss nichts mehr im Wege steht. Ebenso ist das Verstauen des Gasgrills nach dem Grillvorgang schnell geschehen, da moderne Gasgrills nur wenig Platz benötigen und sich daher auch in kleinen Wohnungen problemlos lagern lassen.
Vor dem Erwerb eines Gasgrills sollte der Verbraucher in jedem Fall verschiedene Angebote der einzelnen Hersteller miteinander vergleichen. Generell ist hierbei besonders auf entsprechende Sicherheitszertifikate des Gasgrills zu achten. Eine erste Übersicht über die gängigen Modelle im Bereich der Gasgrills sowie deren Preise kann der Verbraucher im Internet einsehen. Mittlerweile bieten viele Webseiten spezielle Preisvergleiche für Gasgrills an, welche die letztliche Auswahl für ein bestimmtes Gasgrillmodell deutlich vereinfachen sollte.
Unser Grillkamin Shop mit großem Sortiment in Kassel, Bas Hersfeld oder Gründau bei Frankfurt
Ganz neu ist unser Grillkamin Shop, da wir letztes Jahr sehr viele Anfragen hatten, ob man bei uns einen Grillkamin kaufen könne. Diesem Wunsch haben wir entsprochen und nun führen wir ein großes Gartenkamin Sortiment nahmhafter Hersteller wie Palazzetti, Buschbeck oder Girse-Design. Sie können nun ganz einfach im Internet Ihren Grillkamin kaufen.
Diese Seite wurde auch gesucht unter dem Begriff:
- Grillen mit Gasgrill
- Angebot Thüros
- Bester Grill online Shop
- Grill kaufen in Gründau bei Frankfurt
Gasgrill
Alle Gasgrill Modelle von Broil King über Napoleon bis zu Outdoorchef hier im Überblick.
Broil King
Die kanadische Firma Broil King stellt hochwertige Gasgrillgeräte und tolles Grill-Zubehör her.
Napoleon Gasgrills
Erfüllen Sie Sich den Traum einer Outdoorküche mit einem tollen Napoleon Gasgrill.
Napoleon Built In Grill
Napoleon Built In Grills oder auch Napoleon Einbaugrills sind die perfekte Wahl für eine hochwertige Outdoorküche.
Bradley Smoker & Zubehör
Bradley Smoker: Elektronische Räucheröfen, passende Bisquetten und Zubehör.
Räuchermehl
Verschiedene Holzsorten und Körnungen, zum Räuchern und Aromatisieren
Räucherchips
Räucherchips aus verschiedenen Holzarten wie Hickory und co. für Gasgrills, Kohlegrills und Elektrogrills.
Dutch Oven
Gusseiserne Feuertöpfe - alles über Dutch Oven!
Smoker - BBQ in Reinform
Klassische Smoker für ein typisch amerikanisches Barbecue!
Holzkohle
Holzkohle verschiedener Hersteller finden Sie in unserem Kohle-Bereich.
Grillkamin
Grillkamin Shop. Einen Grillkamin als Krönung des Gartens oder der Terrasse.
Gartengrill
Bei einem Gartengrill haben Sie eine sehr große Auswahl an Grill Modellen und Typen.
Gartenküche
Mit einer Gartenküche genießen Sie beim Grillen und Kochen Natur pur!
Einbaugrill
Built-In Grills sind die Einbaugrills für die Gartenküche. Einbaugrills mit Gas oder Kohle.
Aussenküche
Modulare und komplette Aussenküchen aus Beton. Kochen, Grillen und Backen im Garten.
Sonstige Kategorien
Sie finden Ihren neuen Grill schnell und einfach über unsere erweiterten Kategorien.
Feuerschale und Feuerstelle
Eine Feuerschale oder eine Feuerstelle sind ideale Ergänzungen für ihren Grill.
Thüros Zubehör
Thüros Zubehör kann ihren Grill erweitern und Ihnen mehr Möglichkeiten bieten.
Gewürzmühlen
Gewürzmühlen, Muskatmühlen und Chilimühlen finden Sie bei uns nur von Peugeot.
Outdoorchef Holzkohlegrill
Ein Outdoorchef Holzkohlegrill besitzt ein Trichtersystem für indirektes Grillen mit Kohle.
Landmann Gasgrill
Einen Landmann Gasgrill gibt es in vielen verschiedenen Ausführungen und Modellen.
Napoleon Rogue
Entdecken Sie die 3 brandneuen Napoleon Rogue Gasgrill Stationen.
Cobb Grill
Der Cobb Grill ist ein Kugelgrill und genial als Tischgrill, Campinggrill und Boot Grill.
Magic Dust
Magic Dust gilt als das beliebsteste Grillgewürz und BBQ Rub. Hier informieren!
Räucherofen Shop
Perfekt für den Herbst: Unser Räucherofen Shop mit Geräten und Räucher Zubehör
Pelletgrill
Pelletgrill von Traeger, Smokey Bandit oder Rösle Memphis. Top Qualität, Top Preise!
Traeger Pelletgrill
Traeger Pelletgrill - die Kultmarke aus den USA jetzt auch in Europa! 1 A Holzpelletgrills.
* Die Preisangaben mit der Bezeichnung "bisher" beziehen sich immer auf den bisher bei www.grillfuerst.de verlangten Preis. Wir sind immer bemüht unseren Kunden einen günstigen Preis anzubieten und scheuen keinen Preisvergleich.
** Aufgrund der in Deutschland geltenden Buchpreisbindung kann auf Bücher leider kein Skonto gewährt werden.
Alle Preise inkl. USt. zzgl. Versand.
Lade, bitte warten...