Гримм смотреть онлайнGrimm
«Гримм» — увлекательная фентези-драма с детективным уклоном, которую можно посмотреть на нашем сайте совершенно бесплатно. Все 6 сезонов представлены в HD-качестве с лучшей озвучкой Lostfilm специально для вас.
Братья Гримм стали знаменитыми благодаря сборнику фольклора и сказок, переведенном почти на все языки мира. Описанные персонажи и создания известны если не всем, то очень многим. В сериале «Гримм» герои сказок реальны и предстанут перед зрителями в новых неожиданных образах. Некоторые из них живут тихой спокойной жизнью, другие совершают злодеяния и даже убивают людей. Охраной порядка и поимкой существ занят главный герой — детектив Ник Беркхардт.
Все сезоны6 сезонов
События развиваются в американском городе Портленд. Ник Беркхардт обнаруживает, что является потомком древнего рода охотников за сверхъестественными существами. Не важно, под какой личиной будут скрываться создания — наследник Гриммов увидит их сущность. После того, как детектив сталкивается со сказочными персонажами, он обращается к первоисточнику и обнаруживает, что в сказках братьев Гримм зашифрованы пророчества о нашем времени.
Полицейский поражен открывшемся ему новым миром, но сдаваться не собирается. В схватке со сверхъестественными существами ему будут помогать:
- Эндрю Монро — лучший друг Ника, являющийся потрошителем. Отказался от свойственного ему агрессивного образа жизни, став вегетарианцем. Участвует в некоторых расследованиях, выручает в экстремальных ситуациях.
- Хэнк Гриффин — полицейский, напарник главного героя. На протяжении длительного времени не подозревал о способностях Ника и существовании сверхъестественного мира. Хладнокровный, рассудительный, отлично владеет огнестрельным оружием.
- Джульетта Силвертон — девушка Беркхардта, работающая ветеринаром. Способна постоять за себя, но не приемлет проявлений насилия. Как и Хэнк, долго ничего не знала о способностях своего жениха, потому часто подвергается опасности.
- Розали Калверт — владелица магазина лекарственных трав и лучшая подруга Джульетты и Ника. Является рыжехвостом, знает особенности многих существ, часто помогает детективным расследованиям.
Беркхардт должен продолжить дело своих предков, чтобы обезопасить любимых и простых людей от нечисти. В каждой серии герой сталкивается с расследованием нового преступления, некоторые из них напрямую касаются его семьи.
Пилотная серия сериала показала высокие рейтинги и получила восторженные отзывы, потому «Гримм» получил продолжение и показывался в популярное вечернее время. Сценаристом выступил Дэвид Гриноулт, человек, подаривший миру «Баффи». Друзья и враги, магия, страшные существа и ведьмы, секреты и тайны — все это вы получите при просмотре сериала «Гримм»!