Forstausrüstung- & Jagdbedarf – entdecken Sie Wald, Landschaft, Natur und Umwelt
Das Unternehmen Grube hat als Anbieter von Forst- und Jagdbedarf seine Wurzeln in der Forstwirtschaft. Im Bereich der Forstarbeiten wurde der heute so oft benutzte Begriff der Nachhaltigkeit schon vor über 200 Jahren „erfunden“. Professionelle Forstausrüstung ist für die nachhaltige Nutzung und schonende Bewirtschaftung der Naturgüter sowie die Erhaltung unserer natürlichen Lebensgrundlagen von höchster Wichtigkeit.
Führender Anbieter für Revierbedarf und Forstausrüstung
Die Grube KG zählt mit über 25.000 Qualitätsprodukten und rund einer Viertelmillion Sendungen im Jahr zu den Größten der Jagd- und Forstbranche. Das Familienunternehmen in 3. Generation ist führender Anbieter für funktionale Jagdbekleidung und Jagdausrüstung. Über 70 Jahre Kompetenz in Jagd spiegeln sich in ausgewählten Produkten, praxisbezogener Beratung und exzellentem Service wider.
Grube-Fachkompetenz in Forst, Jagdbedarf, Natur und Freizeit
Eine Grundlage des geschäftlichen Erfolges ist die Fachkompetenz der Mitarbeiter-/innen. Viele sind forstlich ausgebildet und im Besitz eines gelösten Jagdscheins. Ein Gespür für Jagd und Natur haben allerdings alle Grube-Mitarbeiter, das wird jedem Kunden spätestens bei einem Besuch des Stammhauses in Hützel bewusst. Jedes Produkt wird begutachtet und getestet bevor es in das Sortiment aufgenommen wird. Viele Mitarbeiter sind schon seit Jahren bei der Firma. Diese über die Jahre gesammelten Erfahrungen sind von unschätzbarem Wert für den Kunden. Obwohl wir heute bereits in elf Ländern international tätig sind, gelten nach wie vor die Prinzipien des Firmengründers Waldemar Grube: Qualität, Praxisbezug, fachkompetente Beratung, Zuverlässigkeit und Service.
Hochwertige Forstausrüstung bequem online kaufen
Wer täglich im Wald arbeitet, der kennt die hohen Belastungen, die Mensch und Material aushalten müssen. Regen, Wind, Sonne und Schnee sind nur einige der Wettergebaren, denen Forst- und Waldarbeiter und ihre Forstausrüstung täglich ausgesetzt sind. Dazu kommen Gefahren durch Lärm, Staub, Maschinen, Insekten und herabfallende Baumteile. Persönliche Schutzausrüstung ist ein zentraler Aspekte, gerade für uns als Forstausstatter. Wir liefern Schutzkleidung für Waldarbeiter, Schnittschutzhosen, Werkzeuge und Ausrüstung, die allen erforderlichen Normen und Anforderungen gerecht wird. Auch im Bereich Forstschutz sind wir breit aufgestellt.
Nutzen Sie unser breites Angebot. Wir möchten unsere Werkzeuge und Bekleidung nicht nur verkaufen. Bei Grube erhalten Sie seit den Anfängen eine qualifizierte Beratung zu allen Themen rund um Forstwerkzeug. Dieser Grundsatz gilt seit der Firmengründung durch Waldemar Grube.
Ein weiterer Bestandteil ist die Qualität unserer Erzeugnisse. Wir achten bei der Produktauswahl auf Praxistauglichkeit bei Forstarbeiten. Dieses Maxime zieht sich durch das gesamte Forstbedarf-Sortiment, seien es Arbeitshandschuhe, Gehörschutz oder Schnittschutzhosen. Gleichzeitig treiben wir auch eigene Entwicklungen voran. Zahlreiche Auszeichnungen des KWF sprechen für sich.
Der Forstversand für Forstprofis
Alljährlich im Herbst erscheint unser mehrere hundert Seiten starker Fachkatalog. Er ist randvoll mit Produkten und Ausrüstung aus den Bereichen:
- Arbeitsschutz und Forstbekleidung
- Holzernte, Holzrücken, Holzverarbeitung
- Pflanzung & Pflege
- Forstschutzmittel und Wuchshüllen
- Walderschließung, Wegepflege und Vermessung
- Baumpflege und Seilklettertechnik
- Garten- und Landschaftsbau
Natürlich können Sie sich unsere Kataloge kostenlos anfordern.
Gut beraten Forstwerkzeug bestellen
Bei Grube können Sie sich auf eine gute Beratung verlassen. Wenn Sie bei der Auswahl unsicher sind, seien es Fragen zum Forstbedarf, Motorsägen und Sägeketten, Schnittschutzkleidung oder Forstwerkzeug im Allgemeinen, steht Ihnen unser Team gerne mit Rat und Tat zur Seite. Sie erreichen uns per Telefon, E-Mail, in unserem Ladengeschäft oder hier im Online-Shop. In unserem Sortiment finden Sie Artikel der Marken-Hersteller ebenso wie Eigenmarken mit einem guten Preis-Leistungs-Verhältnis. Natürlich stellen auch auf den großen Forst-Messen aus und informieren über neue Produkte im Bereich Forstausrüstung.
Funktion und Sicherheit vereint
Forstausrüstung- und bekleidung müssen viele Anforderungen und Tests über sich ergehen lassen. Neben geltenden Normen aus dem Bereich Arbeitsschutz kommen auch weitere Prüfungen hinzu. Ein wichtiger Punkt für solche Produkte ist die Anerkennung des KWFs, Kuratorium für Waldarbeit und Forsttechnik. Viele Verbesserungen im Bereich forstlicher Arbeitssicherheit gehen auf die Arbeit dieser Prüfstelle zurück. Die Prüfsiegel sind unter den Waldarbeitern im Forsteinsatz anerkannt, denn was KWF-Profi-getestet ist, das hat seinen Praxistest im Wald erfolgreich bestanden. Beim Online-Forstausstatter Grube erhalten Sie außerdem Bekleidung für Forstazubis, Förster und Forstwirte.
Grube - Ihr Online-Shop für Jagdbekleidung und Jagdbedarf
Neben hochwertiger und funktionaler Jagdbekleidung finden Sie bei Grube ein großes Sortiment an Jagdzubehör. Unter der Kategorie Jagdbekleidung finden Sie die Jagdjacken- und hosen, Tarn- und Warnkleidung sowie Regenschutzkleidung. Die Jagdausrüstung erstreckt sich vom Zubehör für Jagdhunde über Jagdmesser, Lockmittel bis hin zur Wildkamera. Die Kategorie Revierbedarf lässt das Herz jedes Revierinhabers höher schlagen. Informieren Sie sich online über Wildackersaatgut, Wildbretverwertung, Hochsitze & Leitern und weitere wichtige Bereiche, die Ihren Revieralltag erleichtern. Informative Berater zu den Themen Allgemeines, Auf Jagd, Draußen unterwegs, Im Wald und Natur pur sind die wöchentlichen Blogbeiträge.
Produktvielfalt im Grubeshop
Die Produkte der Grube-Eigenmarke Nordforest Hunting – von Jägern für Jäger – zeigen, dass Grube verstanden hat, worauf es auf der Jagd ankommt. Bewährtes bewahren, Erfahrungen einbringen und dies mit modernster Technik verknüpfen – so entsteht professionelle Jagdausstattung. Nordforest Hunting steht für Sicherheit, Qualität, Tragekomfort und einen fairen Preis. Selbstverständlich erhalten Sie bei Grube auch eine große Auswahl an Jagdzubehör und Jagdbekleidung aller führenden Marken, wie zum Beispiel Fjällräven, Blaser, Deerhunter, Laksen und Chevalier. In unserem Shop halten wir auch unverzichtbare Jagdprodukte wie Ferngläser, Jagdmesser und Wildkameras für Sie bereit. Wenn Sie bei der Auswahl unsicher sind, stehen wir Ihnen natürlich gern beratend zur Seite.
Outdoorbekleidung für jedes Wetter
Bei Grube gilt - schlechtes Wetter gibt es mit sorgfältig ausgesuchter Outdoorbekleidung nicht. Im Grubeshop gibt es Outdoorbekleidung in allen Variationen für jede Jahreszeit und alle Wetterlagen. Rund um die leichte Trekkingtour mit Kindern oder auch die anspruchsvolle Wanderung durch Berge und Täler.
Im Shop stets aktuell online informiert
Social Media und E-Commerce gehören längst zu Grube. Der Online-Shop umfasst das stets aktuelle Gesamtsortiment. Für eine persönliche Beratung stehen per Telefon oder in den Ladengeschäften in Hützel oder Eberswalde qualifizierte Mitarbeiter zur Seite. Über wöchentliche News und Trends berichtet der Grube-Newsletter. Auf der Homepage www.grube.de sind jede Woche die aktuellen Blogbeiträge zu lesen. Werden Sie Grube-Facebookfan oder folgen Sie Grube auf Twitter.