Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklärst du dich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Mehr InfosVerstanden
Elon Musk konnte sein Versprechen halten. Außerdem: Wie geht es bei Charly Education nach dem Tod des Mitgründers weiter? Und Exit-Paket für Wework-CEOs?
24. Oktober 2019
| Sabrina Frangos
Die Daseinsvorsorge wird immer digitaler. So verändern innovative Startups gemeinsam mit kommunalen Unternehmen die Lebensqualität der Deutschen.
Sponsored Post
Die Gründung eines KI-Startups ist herausfordernd. Neben Recruiting-Problemen und hohen Kosten steht die Entscheidung für das richtige Produkt an. Ein Ratgeber.
Ramona Knoll
Die Anforderungen an Bewerber haben sich stark verändert, meint Jobteaser-Gründer Adrien Ledoux. Er verrät, welche Skills wichtiger sind als der Uniabschluss.
Julia Beil (Business Insider)
Nicht ungewöhnlich: Nach Jahren harter Arbeit trennen sich Gründer von ihren Firmen. So vielfältig wie die Unternehmen sind oft auch die Gründe für den Weggang.
Jeida Elkersh
Motor AI will Autos mit einer KI ausstatten, die komplexe Situationen meistert. Der Gründer bezweifelt, dass die Selbstfahrtechnologie von Google & Co. in Europa Chancen hat.
Jürgen Stüber
Sechs Jahre nach dem Start hat Bonaverde Insolvenz angemeldet. Grund soll sein, dass man 500 Kaffeemaschinen zurückrufen müsse und dafür zu wenig Geld habe.
Pauline Schnor
Digitale Innovationen können unser Gesundheitswesen revolutionieren. Die besten E-Health-Lösungen werden beim Digitalen Gesundheitspreis 2020 gekürt.
Gründerszene ist die Plattform der deutschen Digitalwirtschaft. Dein Beitrag hilft uns dabei, ausführliche Recherchen zu betreiben und neue Formate zu wagen.
Gründerszene
Axel Springer vereint Startup-Flair mit Verlagsgeschichte. Im November erhalten junge Talente auf dem Axel Springer Career Day einen exklusiven Einblick.
Knackige Sprüche gegen abstruse Bewertungen – trotz alkoholischer Besänftigungsversuche. Besonders Frank Thelen findet bei „Die Höhle der Löwen“ klare Worte für die Gründer.
Georg Räth
Der japanische Großinvestor schießt noch einmal Geld nach. Die Bewertung des Coworking-Space-Anbieters ist nach der letzten Runde im Januar massiv gesunken.
Lisa Ksienrzyk
Der Heimatmarkt ist verkauft, einige Marken verschwunden und Delivery Hero liefert längst nicht mehr nur Essen aus. Im Interview spricht der CEO über seine Pläne.
Der US-Amerikaner wird Vorstandschef bei der Software-Firma Servicenow. Außerdem: Softbank übernimmt Kontrolle über Wework und Snap verringert Verluste deutlich.
Barbara Barkhausen
100.000 Euro wollte Frank Thelen in die Nähhilfe zweier Cottbusser Gründer stecken. Soweit kam es aber nie. Die Pattarina-Macher warben das Geld indes anderweitig ein.
Elisabeth Neuhaus
Am 7. November findet in Hamburg der größte Startup-Pitch des Nordens statt. Er vereint Speaker wie Dr. Wladimir Klitschko, Pitches und Musik in einem Event.
Mit ihrem Sextoy-Startup Amorelie machte sich Lea-Sophie Cramer einen Namen. Nun gibt die Berlinerin den Chefposten ab. Gründerszene hat sie verraten, warum.
Alex Hofmann
Zwei Österreicher wollen Rock'n'Roll mit ihrem Tanz-Workout so bekannt machen wie Zumba. Überzeugt die DHDL-Löwen das Konzept?
Sarah Heuberger
Die deutsche Hauptstadt liegt nur noch auf dem dritten Platz im Ranking der höchsten Startup-Investitionen. Paris ist hingegen auf Rang zwei geklettert – auch dank Macron.
Marlen Dannoritzer (Die Welt)
Die Digitalisierung hat schon in den meisten Unternehmensfeldern die Vorherrschaft übernommen. Warum auch die Buchhaltung digitaler werden muss.
Damit Rettungskräfte Unfallorte vor Schaulustigen verbergen können, hat Dieter Mohn einen aufblasbaren Sichtschutz erfunden. Unterstützung sucht er für die Vermarktung.
Steve Haak
In sechs Jahre soll der regulären Passagierbetrieb starten. Dafür rekrutiert das Münchner Flugtaxi-Startup Lilium nun massiv – und spricht von vielversprechenden Tests.
Reuters
Schon in der britischen Version von DHDL boten sie ihren alkoholischen Tee Noveltea an. Dort gab es keinen Deal für die Gründer. Nun versuchen sie es in Deutschland.
Der E-Commerce-Konzern tritt zunehmend als Hersteller von Elektronikgeräten auf. Um zu erkennen, welche Produkte sich lohnen, setzt Amazon auf eine einfache Entscheidungshilfe.
Lisa Eadicicco (Business Insider Deutschland)
Ein Zahnarzt und zwei Berater entwickelten vor vier Jahren eine Bürste für den Zahnzwischenraum. In Wingbrush haben auch Manager von Procter & Gamble investiert.
Die Designerin hat einen 20 Monate alten Sohn – und baut mit ihrem Partner zwei Mode-Startups auf. Wie managt sie ihren Alltag und welche Tipps gibt sie berufstätigen Eltern?
Gründerszene Redaktion
Mit fast drei Milliarden Dollar sollen Technologie-Startups gefördert werden. Außerdem: Softbank will Kontrolle über Wework und SAPs Partnerschaft mit Microsoft.
2013 gründete Lea-Sophie Cramer mit Sebastian Pollok den Sextoy-Shop Amorelie. Pollok hatte sein Startup bereits 2018 verlassen. Jetzt hört auch Cramer auf.
Mit unserem Newsletter erhältst Du 6x die Woche aktuelle Nachrichten über Gründer, Startups, Investoren und die Digitalbranche.
Das Startup Rightnow verdient an den Stornierungen anderer Leute. Das Konzept läuft: Die Gründer sammelten mehr als 25 Millionen Euro ein und wollen europaweit expandieren.
Viele Forderungen der Taxi-Lobby sind unverhältnismäßig. In manchen Punkten hat sie allerdings Recht. Denn auch die neuen Anbieter müssen sich an die Regeln halten.
Don Dahlmann
Ride-Pooling-Dienste wie Clevershuttle unterbieten Taxipreise, setzen sich in Deutschland bisher aber kaum durch. Von Gewinnen sind sie weit entfernt. Was ist da los?
Hannah Schwär und Cornelia Meyer
Nicht ungewöhnlich: Nach Jahren harter Arbeit trennen sich Gründer von ihren Startups. So vielfältig wie die Unternehmen sind oft auch die Gründe für den Weggang.
22. Oktober 2019
In der TV-Show „Die Höhle der Löwen“ stellt das Ehepaar Ackermann aus Gießen seine teure Süßigkeit vor: Schaumzucker mit einem Kern aus Speiseeis. Investieren die Löwen?
Die Pfanne soll verhindern, dass das Essen beim Wenden oder beim Servieren herausfällt. Noch wurde keine einzige verkauft – schlagen die Löwen trotzdem zu?
Philip Brohlburg und Johannes Schröder haben Riegel mit einer Omega-3-Fettsäure aus Meeresalgen entwickelt. Dafür wollen sie bei DHDL ein Investment einfahren.
Anja Francesca Richter