- PISCINE PRIVÉE
- Construire sa piscine
- Piscines hors-sol et semi-enterrées
- Rénovation et entretien
- Abris et couvertures
- Simulateur Piscine
- Catalogue piscines
- Devis piscine gratuits
- BAIGNADE
- Débuter en natation
- Progresser en natation
- Pratiquer la natation
- Aquagym et Fitness
- Activités aquatiques
- Maillots et beachwear
- Piscine en famille
- Bien-être & santé dans l’eau
Nos services / Guide-Piscine
Simulateur Piscine
Pour simuler la construction de votre future piscie chez vous !
Catalogue Piscine
Consulez le catalogue des piscines proposées par différentes marques
Devis Piscine
Obtenez des devis gratuitement en contruction, abris de piscine ou spa
A la une / Guide-Piscine
La piscine naturelle ou biologique (officiellement "baignade artificielle") est une alternative intéressante à la piscine traditionnelle. Avant de plonger dans une piscine naturelle au milieu des nénuphars et des libellules, découvrez comment elle fonctionne. Quels sont…
-
Schéma de filtration d'une piscine
Afin de toujours conserver une eau propre dans votre piscine, l'installation d'un système de filtration est […]
-
Hivernage : faut-il baisser le niveau de l’eau dans la piscine ?
L’arrivée de l’hiver annonce le début de l’hivernage pour les piscines d’extérieur. Nettoyage, traitement […]
-
Les 8 étapes de la construction d’une piscine enterrée
Vous êtes maintenant sûr et certain : vous allez faire construire une piscine dans votre jardin. Vous […]
-
Piscine à débordement : technique et principe
Dans une piscine à débordement, la surface de l’eau se confond avec la ligne d’horizon. Grâce à un […]
-
Comment rattraper une eau de piscine verte ?
Si vous constatez que l’eau de votre piscine est devenue verte, il est important de vous procurer les […]
Annuaire des
piscines de France
Le guide des 2879 piscines de France
Les incontournables
- Prix d'une piscine enterrée
- Le traitement d’une piscine par électrolyse au sel
- Combien d'impôts allez-vous payer pour votre piscine ?
- L’alcalinité de l’eau de piscine
- Le pH de l’eau de votre piscine : tout ce que vous devez savoir
- Les distances légales pour implanter une piscine
- Des algues dans votre piscine
- La piscine coque en polyester
- Les piscines semi-enterrées
- Quel prix pour un abri de piscine ?
En ce moment / Actu piscines
-
CONSTRUIRE SA PISCINE | Publié le 22 octobre 2019
Piscinelle fête ses 40 ans
En ce mois d’octobre 2019, Piscinelle fête ses 40 ans ! Depuis 1979, l’enseigne propose la […]
-
CONSTRUIRE SA PISCINE | Publié le 22 octobre 2019
Groupe Fabemi : investissement et innovation
Le groupe Fabemi a été créé en 1961. Pendant une vingtaine d’années, il ne fabriquait que […]
-
SE FORMER | Publié le 21 octobre 2019
Formations : zoom sur le BP Métiers de la Piscine.
Envie de vous former au métier de pisciniste ? Il existe plusieurs formations et diplômes qui […]
-
CONSTRUIRE SA PISCINE | Publié le 18 octobre 2019
Aboral Piscines enregistre un record de croissance
Aboral Piscines est une enseigne spécialisée dans la construction de piscines coques […]
-
PISCINISTE, UN MÉTIER | Publié le 17 octobre 2019
Pentair : Projet Safewater
Aujourd’hui, plus de 2 millards de personnes dans le monde, soit 30% de la population modiale […]
Belles piscines / Galeries photos piscines privées
- Piscines sous la neige
- Les plus belles piscines à débordement en photos
- Piscines familiales : les plus belles photos
Recommandé pour vous
-
Installer une pergola pour son abri de spa
Un abri de spa est idéal pour profiter de son spa tout au long de l’année, tout en se protégeant des regards des voisins. Installer une pergola en […]
-
Quelles sont les meilleures solutions pour sécuriser sa piscine ?
Il existe quatre dispositifs autorisés pour sécuriser l’accès à la piscine et limiter ainsi les risques d’accidents et de noyades, notamment en ce […]
-
Organiser une fête au bord de la piscine : comment faire ?
Quand on organise une fête au bord de la piscine, avant de s'amuser, il faut un minimum de logistique et d'organisation pour que tout se passe bien […]
-
Prix d'une piscine enterrée
La piscine enterrée, c'est LA piscine haut de gamme et pérenne par excellence. Mais quel est le budget de ce type de piscine, et existe-t-il des moyens de faire baisser le prix de sa piscine creusée […]
-
Comment rattraper une eau de piscine verte ?
Si vous constatez que l’eau de votre piscine est devenue verte, il est important de vous procurer les bons produits de traitement, de les administrer […]
-
Photos de Piscines haricot
La piscine haricot désigne une certaine forme de piscine. Les contours d'une piscine haricot sont arrondis et élégants et ressemblent ceux de la piscine ovale. C'est une forme qui sort de […]