Weil wir alle glücklich machen.
Freiberufler, Jobsuchende & Unternehmen.
Ihr spezialisierter Personaldienstleister in den Bereichen IT, Engineering und Finance.
FREIBERUFLER
finden passende Projekte
Projekte finden Sie überall. Hier bekommen Sie noch viel mehr: Profilpflege de luxe, papierlose Vertragsabwicklung,
persönliche Ansprechpartner, und noch viele andere Vorteile.
JOBSUCHENDE
finden Ihren Traumjob
Ergreifen Sie Ihre Chance auf exklusive Jobs in spannenden Projekten bei namhaften Unternehmen: Zusammen mit Ihnen schreiben wir Ihre Erfolgsgeschichte.
Unternehmen lassen
Experten suchen
Lehnen Sie sich zurück. Wir finden für Sie den gewünschten Experten und übernehmen für Sie alles: von der Auswahl über die Interviews bis hin zum Vertrags- und Rechnungsmanagement, immer begleitet von Ihrem persönlichen Anprechpartner.
Unternehmen finden
direkt Freelancer
Sie wollen selbst suchen? Gerne! Suchen Sie in unserer Freelancer-Datenbank Ihren passenden Experten und verhandeln Sie selbst die Konditionen und die Bedingungen. Kein Problem.
Unternehmen sichern
neue Aufträge
Sind Ihre Mitarbeiter nicht immer voll ausgelastet? Über unsere Plattform haben Sie die Möglichkeit, diese Mitarbeiter für andere Projekte zur Verfügung zu stellen. Übrigens: alles kostenlos.
Wünschen Sie sich eine persönliche Beratung oder
haben Sie Fragen zu einer der GULP Leistungen?
Live aus der Community
Aktualisierte Freelancer-Profile
heute
7
Top-Regionen
je PLZ-Gebiet/Land
D9
87 Projekte/Jobs
D8
284 Projekte/Jobs
D7
192 Projekte/Jobs
D6
298 Projekte/Jobs
D5
163 Projekte/Jobs
D4
153 Projekte/Jobs
D3
74 Projekte/Jobs
D2
285 Projekte/Jobs
D1
97 Projekte/Jobs
D0
106 Projekte/Jobs
CH
64 Projekte
AT
17 Projekte/Jobs
Hier finden Sie wertvolle Inhalte zu brandaktuellen Themen im IT-Markt, wichtige Erkenntnisse aus Marktstudien, Umfragen und vieles mehr.
Aktuelles bei GULP
Umfrage für IT-Professionals
3-Minuten-Umfrage: Wie wichtig ist Weiterbildung? Ihr Feedback als IT-Professional ist gefragt.
GULP Ticketrechner
Kunden, die IT-Services kosteneffektiv auslagern möchten, können jetzt die Kosten vorab berechnen.
Freelancer Vorteile
Alles rund um's Freelancing: Alle Services und Tools, die wir Ihnen über das Projektportal hinaus anbieten.