Объявления о продаже оружия и снаряжения
Хотите продать охотничье или травматическое оружие? Просто добавьте объявление.
На проекте GunsBroker размещаются бесплатные объявления о продаже б/у охотничьего оружия, оружия самообороны, ножей и различных элементов экипировки: разгрузок, рюкзаков. Продажа оружия происходит между частными лицами, с обязательной перерегистрацией в соответствующих органах, если того требует тип оружия.
Внимание! Мы соблюдаем ограничения, устанавливаемые ФЗ-150 "Об оружии" от 13.12.1996Подробнее
Объявления о продаже боевого оружия, а также другие, нарушающие данный закон - будут удаляться. Если вы увидите объявление, не соответствующее политике сайта - воспользуйтесь кнопкой «Пожаловаться».
Охотничье оружие и ОООП, размещенное на сайте возможно приобрести только при наличии лицензии на данный вид оружия и с обязательной перерегистрацией в органах Росгвардии.
Подробная информация о правилах покупки, продажи и постановки на учёт размещена в законе Об оружии.
Всего объявлений: 131 585
Премиум объявления
MOSSBERG 500A25 000 руб. Тульская область, Тула
Настрел 4 выстрела в воздух. Ёмкость магазина 5+1 в стволе. США ОРИГИНАЛ. Пистолетный приклад+оригинальный (родной). Сейфовое хранение. Осмотр при наличии лицензии. Легальное оформление в Туле.
ДТК "CENTURION"40 000 руб. Московская область
Компания "MAGIC OF SILENCE" Прибор "CENTURION" Характеристики: Cal. 7.62mm-338lm. 5.56mm-5.45mm. Материал: Титан. Вес 550г. Длинна: 230мм. Диаметр: 40мм. Покрытие термос...
ДТК "HUNTER"30 000 руб. Московская область
Компания "MAGIC OF SILENCE" Прибор "HUNTER" Характеристики: Cal.22-38 Материал: Д16Т. Вес 350г. Длинна: 230мм. Диаметр: 40мм. Покрытие: Анодирование Комплектация : кейс (1),пр...
ДТК "WHISPER"20 000 руб. Московская область
Компания "MAGIC OF SILENCE" Прибор "WHISPER" Характеристики: Cal.22-38 Материал: Д16Т. Вес 370г. Длинна: 230мм. Диаметр: 40мм. Покрытие: Анодирование Калибры 22lr. 223...
Гроза 03С20 000 руб. Краснодарский край, Геленджик
Травматический пистолет Гроза 03С Настрел 2 пачки патронов
Benelli Super Nova35 000 руб. Краснодарский край, Геленджик
Гладкоствольное помповое ружье Benelli Nova калибра 12х89 Около 20 настрелов, было взято один раз на охоту
STREAMER 101412 000 руб. Ростовская область, Ростов на Дону
Продаю травматический пистолет STREAMER1014 в идеальном состоянии.Настрел 6-7 патронов. Брал для жены и всё время лежит в сейфе.
Gamo maxima 4.512 000 руб. Москва
Продаю испанскую винтовку GAMO MAXIMA, кал. 4.5 Газовая пружина, саундмодератор, колиматор. Скорость 305 м/с. Для понимающих апнута по максималке. Ствол нарезной без краторов и раковин. Огонь короче. Бу...
Пистолет-пулемёт LCT ПП-19-01 UP, магазины,коллиматор, аккумулятор18 000 руб. Санкт-Петербург
Продам Пистолет-пулемёт LCT ПП-19-01 UP(комплект спарка два родных магазина по 50 шаров) - цена 18 000 бу, бонусом аккумулятор,оптический прицел, один бункерный магазин на 200 шаров и один механический н...
ВПО 20837 000 руб. Иркутская область, Усть-Кут
Продам ВПО 208. Состояние нового! Настрел 30патронов. Боковая планка. Отличный вариант у кого нет нарезного.
Р-41114 500 руб. Санкт-Петербург, Санкт-Петербург
Кованый затвор, донором был боевой оригинал, о чем свидетельствует риска на антиблике возле мушки(пистолет был пристрелян), и оригинальные клейма на внутренней стороне затвора. Деактив заводской, писто...
Списанное охолощеное оружие автомат Калашникова ОС-АК10325 000 руб. Москва, Реутов
Куплен 29 07 2019
охотничий карабин "БИАТЛОН-7-2 КО"23 000 руб. Московская область, г.Домодедово
охотничий карабин "БИАТЛОН-7-2-КО", прекрасное ружье для охоты, в отличном состоянии
Охотничье оружиеПерейти в раздел
ТОЗ-57К50 000 руб. Чувашская Республика, Чебоксары
ТОЗ-57К гладкоствольное ружье .Сверловка ствола “тульский чок”раструбы.Очень хорошее ружье для охоты с лягавой собакой.Осмотр при наличии разрешения,переоформление в Чебоксарском р-не.
Сайга-12к13 490 руб. Новосибирская область, Новосибирск
В продаже ружьё Сайга-12к исп.010 в отличном состоянии. Без потертостей. Оружие находилось в сейфе, настрел - 4 пачки. Осмотр и продажа в магазине Охотактив. Карла Маркса 30.
Fabarm SDASS Composite 12/7633 000 руб. Московская область, Подольск
Новое ружьё. Сделано 3 выстрела в тире перед регистрацией. Продажа через переоформление в олр.
Т03-34р15 000 руб. Омская область, Калачинск
Хорошее ружьё с малым настрелом без шатов. Чехол с ружьём.
Карабин Marlin XT22MR 22 WMR35 000 руб. Новосибирская область
Цена вместе с оптикой.35000. Оптика 4.5x20. Карабин пристрелен на 100 метров, попадает в спичечный коробок.. Состояние нового, 16 нарезей в стволе. В придачу семечки. Имеется паспорт к карабину.
Пневматическое оружиеПерейти в раздел
Иж-53м(модернизированный).5 000 руб. Ростовская область, Ростов на Дону.
"Иж-53м"Доработан под"Hilti".+есть эмитатор "глушителя"+устанавливается "мартира"для запуска сигнальных ракет+установлено крепление под лазерный,оптический,калимат...
Матадор р5м 2019г.100 000 руб. Амурская область, Благовещенск
Р5м многозарядная, 6.35 калибр состояние идеальное, идеален для охоты, обмен на тепловизор.
Гросман 4.5 калибр15 000 руб. Амурская область, Благовещенск
Однозарядный пистолет с предварительной накачкой, 0.8 пулькой умеет 2. 52. Очень тихий, в комплекте чехол и тактический быстро съёмный приклад.
Пневматический пистолет Umarex PM3 500 руб. Москва
Отстрелял 5 баллончиков.
Пневматическая винтовка Carrer II 70735 000 руб. Санкт-Петербург
Продается винтовка, кал.: 6,35мм. В комплект входят: 2 банки пуль, баллон вд маштест (опрессовка 2021 год), чехол к нему. Винтовка оформляется на лицензию ЛПа ( пневматика с дульной энергией свыше 7,5 Дж...
Оружие самообороныПерейти в раздел
ОООП Ратник 410/4515 100 руб. Кемеровская область, Кемерово
Отличный револьвер для самообороны кал. 410/45. В комплекте заводской кейс, паспорт, масленка.
Выбрасыватель Гроза/Хорхе2 300 руб. Москва
В сборе с гнетком и пружиной. В наличии другие запчасти Гроза 02-021-04-051-Хорхе. Звоните.
Викинг 380 ME GUN2 000 руб. Московская область, Подольск
Настрел 5 патронов. Хранится в сейфе. Состояние отличное. Оружие травматическое (по газовой лицензии). Продажа через переоформление в ОЛР
ИЖ 79-82 000 руб. Московская область, Подольск
Пистолет газовый. Калибр 8. Продажа через переоформление в ОЛР
ОСА 18х452 000 руб. Московская область, Подольск
ОСА 18х45. Оружие куплено новым в магазине. сделано 4 выстрела за весь срок владения. Продажа через переоформление в ОЛР
ЭкипировкаПерейти в раздел
Ножны для ножей100 руб. Свердловская область, Арамиль
Ножны матерчатые с креплением на ремень. Глубина чехла 11см. Вместимая ширина 3.5см. Общая длина 23см. Рукоять фиксируется лентой с "липучкой". Ножны плотные, не как тряпка. Видимо в них в...
Ложе на винтовку Мосина (Трехлинейка)1 400 руб. Санкт-Петербург
Комплектное ложе на 7.62мм винтовку Мосина. Есть ложе с вырезом под прицел. Начало 40-х годов. Складское состояние. Звоните уточняйте.
Подсумок под 1 магазин AK/M чёрный.150 руб. Москва
Подсумок под 1 магазин AK/M чёрный. Цена за 1шт. Имеется 4 магазина
Магазины от ТТ400 руб. Москва
Продам магазины от ТТ. С "ушком" и без. 400 рублей.
Магазин на Сайгу-20 8-местный под 761 300 руб. Москва
Продам восьмиместный магазин на Сайгу-20 под 76 патрон. Производство ИЖМАШ.
ОптикаПерейти в раздел
Прицел ночного видения GALS NS21+ИК фонарь55 000 руб. Московская область
Продам прицел ночного видения Gals NS 21(Беларусь) в комплекте с инфракрасным осветителем Gals GL 01 Поколение 2+. 4-кратное увеличение. питание 1 батарея CR123A есть встроенный "ближний" и...
прицел ночной НСПУ 1ПН347 500 руб. Москва
прицел ночной НСПУ (1пн34), достался с хранения. у меня уже есть НП, так что с ним заморачиваться не хочу. продаю со всем что на фотографиях, ящик, чехол, сам прицел, доп. наглазник, какой-то ЗИП. самовы...
Кронштейн APEL для Anschutz (300-05026).17 000 руб. Московская область, Пушкино
В городе Пушкино распродается залежалый товар закрывающегося регионального магазина. Все крепления не были в эксплуатации - просто стояли на витрине. Все по одной штуке. Дополнительные фото (в том чис...
Поворотный кронштейн с кольцами APEL для Sauer 202 (300-05659).18 500 руб. Московская область, Пушкино
В городе Пушкино распродается залежалый товар закрывающегося регионального магазина. Все крепления не были в эксплуатации - просто стояли на витрине. Все по одной штуке. Дополнительные фото (в том числе ...
Поворотный кронштейн с кольцами APEL для Merkel SR1 (300-05186).15 000 руб. Московская область, Пушкино
В городе Пушкино распродается залежалый товар закрывающегося регионального магазина. Все крепления не были в эксплуатации - просто стояли на витрине. Все по одной штуке. Дополнительные фото (в том числе ...
НожиПерейти в раздел
Нож Казак-2 сталь 65Х132 100 руб. Санкт-Петербург
Нож «Казак-2» сталь 65Х13 нержавеющая (рукоять- орех- кожа) Комплектация: нож кожаные ножны,сертификат. Производитель: ИП А.С.Титов, г.Ворсма, Россия. Все модели прошли экспертизу в ЭКЦ МВД РФ, им...
Нож Горец-3Уп сталь 65Х132 000 руб. Санкт-Петербург
Нож Горец-3Уп сталь 65Х13 нержавеющая (рукоять-резина) Комплектация: нож, кожаные ножны,сертификат. Производитель: ИП А.С.Титов, г.Ворсма, Россия. Все модели прошли экспертизу в ЭКЦ МВД РФ, имеют ...
Нож Комбат-2 сталь 65Х132 200 руб. Санкт-Петербург
Нож Комбат-2 сталь 65Х13-нержавеющая (рукоять-резина) Комплектация: нож, кожаные ножны,сертификат. Производитель: ИП А.С.Титов, г.Ворсма, Россия. Все модели прошли экспертизу в ЭКЦ МВД РФ, имеют...
Нож Пограничник сталь 65Х132 300 руб. Санкт-Петербург, Санкт-Петербург
Нож Пограничник сталь 65Х13 нержавеющая (рукоять-резина) Комплектация: нож Пограничник, рукоять - МБС резина, больстер и затыльник - нержавеющая сталь, кожаные ножны, сертификат. Производитель: ИП А....
Нож Гюрза-2 сталь 65Х132 200 руб. Санкт-Петербург
Нож Гюрза-2 сталь 65Х13 нержавеющая (орех-наборная кожа) Комплектация: нож, кожаные ножны,сертификат. Производитель: ИП А.С.Титов, г.Ворсма, Россия. Все модели прошли экспертизу в ЭКЦ МВД РФ, имею...
СХП и ММГПерейти в раздел
Макет пули ПМ ДОЗВУКОВЫЕ ОМЕДНЕННЫЕ БЕЗ ТОРГА2 800 руб. Приморский край, Находка
Макет пули ПМ дозвуковые омедненные, очень качественные пули Упаковка 50 шт ЦЕНА БЕЗ ТОРГА
ЗИП СХП ДЛЯ САУНДМОДЕРАТОРОВ ИЗ ОРУДЕЙНОЙ СТАЛИ3 000 руб. Приморский край, Находка
ЗИП СХП для саундмодераторов из ОРУЖЕЙНОЙ СТАЛИ ЦЕНА БЕЗ ТОРГА
ПМ СХП молот-армз35 000 руб. Санкт-Петербург
ПМ СХП пистолет Макарова буква Л-1959 год выпуска, де активирован на заводе молот армз, под холостой 10 ТК. Упоры на рамке смотри фото номер 8 и 9 самые большие 1,5 мм. такие выпуски пм сх были только в...
АК-103 СХП (Автомат Калашникова серия 103, СХП)26 000 руб. Санкт-Петербург
Описание Макет массо-габаритный АК103 СХП (охолощенный) является конструктивно сходным изделием и не может стрелять боевыми патронами. Данное изделие прошло процедуру де активация макета в заводских усл...
ПМ Р-411 схп12 500 руб. Санкт-Петербург
Cписанное охолощённый модели ПМ (Р-411) под холостые 10Тк, ( литой или кованный ) фото по запросу. кованый затвор цена 14000 т.р. Новые. Макет де активирован по всем правилам РФ, предназначено для ис...
Луки и арбалетыПерейти в раздел
Арбалет Ланселот от Арко клаб27 000 руб. Тюменская область
Арбалет Ланселот стандартный комплект+( правильные плечи,правильная тетива,наконечники охотничьи,смазка для тетивы,смазка для направляющей. Реальному покупателю,реальный торг.
Арбалет рекурсивный Interloper Койот10 000 руб. Республика Крым, Симферополь
Продам арбалет Койот! Комплектация: тетива с вплетенными в нее виброгасителями - 4 алюминиевые стрелы 16" - кивер для стрел - ремень для переноски - оптический прицел 4х32 - ручной натяжитель - П...
Арбалет Hori-Zone RageX16 000 руб. Омская область, Омск
Арбалет новый в коробке, полная комплектация. Дополнительно: правильные плечи на 79 кг., +10 карбоновых стрел 16 дюймов, + 8 новых охотничих наконечников, + ремень для переноски. Страна производитель...
Арбалет "Архонт"12 000 руб. Санкт-Петербург, Ломоносов
Продам Арбалет Архонт , состояние - твердая 4, пользовался аккуратно, комплектация стандартная магазинная- плечи детские, оптический прицел, небольшая кучка стрел- болтов, некоторые на запчасти, многие п...
Poelang Ballistic 41031 000 руб. Московская область, Троицк
Продам блочный арбалет Poelang Ballistic 410 + оптический прицел, состояние идеальное, полный комплект, привезен из Германии, есть много допов. В комплекте оригинальные охот. плечами 90 кг Подробней:...
Страйкбольное оружиеПерейти в раздел
СВД-страйкбол8 000 руб. Республика Татарстан, Альметьевск
Продам страйбольную снайперскую винтовку СВД пружинно-поршневую,один взвод один выстрел,стреляет шариками по 0,2 грамма 6 мм,с 10 метров пробивает упаковочную картонку 2 слоя. Желательно без пересыла из ...
Eotech hhs-1 Exps3-4. G3375 000 руб. Республика Карелия, Петрозаводск
Новый прицел на оружии не стоял полный комплект
Обвес для глок 17, 181 000 руб. Кировская область, Киров
Карабин-кит бу 500 руб., приклад (новый) 1000руб, тактическая рукоять (подходит так же на Беретту от Gletcher) 500 руб.
Пистолет-пулемёт LCT ПП-19-01 UP, магазины,коллиматор, аккумулятор18 000 руб. Санкт-Петербург
Продам Пистолет-пулемёт LCT ПП-19-01 UP(комплект спарка два родных магазина по 50 шаров) - цена 18 000 бу, бонусом аккумулятор,оптический прицел, один бункерный магазин на 200 шаров и один механический н...
Продам быстросъёмные антабки на планку вивер.500 руб. Краснодарский край, Краснодар
Продам быстросъёмные антабки на планку вивер. Высылаю почтой.
Купить травматическое или охотничье оружие стало проще - сайт GunsBroker.ru публикует частные объявления о продаже огнестрельного оружия (в том числе ограниченного поражения), газового и холодного оружия, а также оружейного снаряжения и аксессуаров.
Все объявления, размещаемые на портале тщательно проверяются модераторами, и поэтому незаконные объявления, в частности продажа оружия без документов, без лицензии и "без бумаг" будут удалятся. Имейте в виду, что купить травматическое оружие без документов законно НЕ ВОЗМОЖНО. Все объявления такого рода чаще всего являются мошенничеством.
Доска объявлений о продаже оружия позволяет владельцам купить или продать б/у оружие (с обязательной перерегистрацией в ОЛРР) напрямую бесплатно и без обращения в комиссионные отделы магазинов.