【グラブル】スキル上げの基礎と効率の良いスキル上げの方法！
このページでは、スキル上げの基礎と効率の良いスキル上げの方法について解説します。 スキル上げをする時の参考にどうぞ！ スキル上げとは？ スキル上げとは、武器に付いたスキルのLvを上げることです。 特にスキルに「攻刃」が付…
このページでは、スキル上げの基礎と効率の良いスキル上げの方法について解説します。 スキル上げをする時の参考にどうぞ！ スキル上げとは？ スキル上げとは、武器に付いたスキルのLvを上げることです。 特にスキルに「攻刃」が付…
グラブルをやってると、誰もが一度は動作が重いと感じると思います。 この重さが原因でストレスが溜まることもありますよね。 そこで、このページではグラブルの動作を軽くする方法を解説します！ まずはスマホ・PCの動作を軽くする…
このページでは、グラブル推奨ブラウザ「SkyLeap(スカイリープ)」の導入方法と使い方・設定方法を解説します。 SkyLeapを利用する際の参考にどうぞ。 SkyLeap(スカイリープ)とは？ ブラウザアプリ「SkyL…
このページでは、初めの内に知っておきたい小ネタを紹介します！ どれも知っておいて損はありませんので、是非ご参考ください。 各Townの隠し報酬 各島のTownで光っている部分を特定の順番で調べると、アイテムをゲットできま…
このページでは、グラブル初心者を対象にした記事をまとめています。 ゲームを進めていく上での参考になれば幸いです。 初心者指南 序盤の効率の良い進め方まとめ 初心者の内からこなしておきたい日課 マグナ編成の作り方を解説(作…
このページでは、グラブル序盤の効率の良い進め方について解説します！ グラブルを始めたけど、どのように進めていいか？分からない場合の参考になればと思います。 メインクエストを可能な限り進める まずは、メインクエストを可能な…
グラブルで強くなるなら、日々の積み重ねが大事です。 このページでは、グラブルで着実に強くなるために、初心者の内からこなした方がいい日課を紹介します！ ログインボーナスの受け取り 忙しい日でも、ログインだけはしておきましょ…
このページでは、マグナ編成の作り方を初心者向けに解説します。 マグナ編成についてよく分からない場合や、これからマグナ編成を作る際の参考になればと思います。 マグナ編成とは？ マグナ編成とは、主にマグナボスからドロップする…
このページでは、十天衆を最終解放する方法について解説します。 これから十天衆を最終解放する際の参考になればと思います。 十天衆を最終解放する手順 1.フェイトエピソードをクリアする 十天衆をLv80にするとフェイトエピソ…
このページでは、十天衆を仲間にする方法について解説します。 これから十天衆の獲得を目指すときの参考にどうぞ！ 十天衆とは？ 十天衆とは「決戦！星の古戦場(通称：団イベ)」で入手できる天星器(旧古戦場武器)を、最後まで強化…
このページでは、十天衆の最終解放を40箱コースで行う際の必要素材と、各素材の集め方について解説します。 これから40箱コースで十天衆を最終解放する際の参考になればと思います。 40箱コースとは？ 箱掘り終了?? pic….
このページでは、十天衆の獲得に必要になる素材の効率の良い入手場所を紹介します。 十天衆用の素材集めの際の参考になればと思います。 素材集めの際にやっておきたいこと ドロップ石を装備する 十天衆獲得用の素材を集める場合、戦…