Contoh Soalan UKSBP Ujian Kemasukan Sekolah Berasrama
Di sini disediakan Contoh Soalan UKSBP Ujian Kemasukan Sekolah Berasrama untuk pelajar-pelajar yang memohon untuk menyambung pelajaran ke sekolah berasrama penuh (SBP). Pelajar perlu menduduki Ujian Kemasukan Sekolah Berasrama Penuh (UKSBP). Pelajar yang berjaya dalam UKSBP akan mempunyai peluang cerah untuk ke SBP. Pelajar yang tidak mengambil/tidak menduduki UKSBP berkemungkinan akan dipertimbangkan untuk kemasukan ke SBP […]
Himpunan Kertas Kerja dan Buku Program Hari Anugerah Kecemerlangan
Himpunan Kertas Kerja dan Buku Program Hari Anugerah Kecemerlangan merupakan himpunan kertas kerja, buku program, pamplet teks ucapan dan doa sempena hari anugerah kecemerlangan. Hari Anugerah Kecemerlangan adalah program bagi menghargai murid-murid yang cemerlang dalam bidang akademik, sahsiah mahupun kokurikulum. Kecemerlangan pelajar mencerminkan perkembangan serta kemajuan sekolah, dalam melahirkan modal insan dan seterusnya membuktikan sekolah adalah […]
Soalan Percubaan SPM Kesusasteraan Cina Selangor 2019
Soalan Percubaan SPM Kesusasteraan Cina Selangor 2019 adalah sebahagian kertas soalan yang telah berjaya dikumpulkan dan dikemaskini oleh kami. Portal ini dibangunkan untuk membantu guru-guru, pelajar dan ibubapa dalam proses pengajaran dan pembelajaran yang lebih bersistematik. Kehadiran portal ini juga diharapkan dapat dijadikan platform lati tubi untuk bakal-bakal pelajar yang akan menghadapi Peperiksaan SPM. Skema […]
Soalan Percubaan SPM Kesusasteraan Tamil Negeri Sembilan 2019
Soalan Percubaan SPM Kesusasteraan Tamil Negeri Sembilan 2019 adalah sebahagian kertas soalan yang telah berjaya dikumpulkan dan dikemaskini oleh kami. Portal ini dibangunkan untuk membantu guru-guru, pelajar dan ibubapa dalam proses pengajaran dan pembelajaran yang lebih bersistematik. Kehadiran portal ini juga diharapkan dapat dijadikan platform lati tubi untuk bakal-bakal pelajar yang akan menghadapi Peperiksaan SPM. […]
Soalan Percubaan SPM Kesusasteraan Tamil Pahang 2019
Soalan Percubaan SPM Kesusasteraan Tamil Pahang 2019 adalah sebahagian kertas soalan yang telah berjaya dikumpulkan dan dikemaskini oleh kami. Portal ini dibangunkan untuk membantu guru-guru, pelajar dan ibubapa dalam proses pengajaran dan pembelajaran yang lebih bersistematik. Kehadiran portal ini juga diharapkan dapat dijadikan platform lati tubi untuk bakal-bakal pelajar yang akan menghadapi Peperiksaan SPM. Skema […]
Soalan Percubaan SPM Pertanian AR3 2018
Soalan Percubaan SPM Pertanian AR3 2018 adalah sebahagian kertas soalan yang telah berjaya dikumpulkan dan dikemaskini oleh kami. Portal ini dibangunkan untuk membantu guru-guru, pelajar dan ibubapa dalam proses pengajaran dan pembelajaran yang lebih bersistematik. Kehadiran portal ini juga diharapkan dapat dijadikan platform lati tubi untuk bakal-bakal pelajar yang akan menghadapi Peperiksaan SPM. Skema dari […]
Soalan Percubaan SPM Pertanian Selangor 2018
Soalan Percubaan SPM Pertanian Selangor 2018 adalah sebahagian kertas soalan yang telah berjaya dikumpulkan dan dikemaskini oleh kami. Portal ini dibangunkan untuk membantu guru-guru, pelajar dan ibubapa dalam proses pengajaran dan pembelajaran yang lebih bersistematik. Kehadiran portal ini juga diharapkan dapat dijadikan platform lati tubi untuk bakal-bakal pelajar yang akan menghadapi Peperiksaan SPM. Skema dari […]
Soalan Percubaan SPM Pertanian Kedah 2018
Soalan Percubaan SPM Pertanian Kedah 2018 adalah sebahagian kertas soalan yang telah berjaya dikumpulkan dan dikemaskini oleh kami. Portal ini dibangunkan untuk membantu guru-guru, pelajar dan ibubapa dalam proses pengajaran dan pembelajaran yang lebih bersistematik. Kehadiran portal ini juga diharapkan dapat dijadikan platform lati tubi untuk bakal-bakal pelajar yang akan menghadapi Peperiksaan SPM. Skema dari […]
Soalan Percubaan SPM Pertanian Kelantan 2018
Soalan Percubaan SPM Pertanian Kelantan 2018 adalah sebahagian kertas soalan yang telah berjaya dikumpulkan dan dikemaskini oleh kami. Portal ini dibangunkan untuk membantu guru-guru, pelajar dan ibubapa dalam proses pengajaran dan pembelajaran yang lebih bersistematik. Kehadiran portal ini juga diharapkan dapat dijadikan platform lati tubi untuk bakal-bakal pelajar yang akan menghadapi Peperiksaan SPM. Skema dari […]