Lecteur vidéo
00:00
00:00
00:00
GuruMeditation
Une fine sélection et vulgarisation de l’actualité des Sciences et des Nouvelles Technologies
Une girafe en peluche empêche cette main robotisé de résoudre un Rubik’s cube
Une girafe en peluche empêche cette main robotisé de résoudre un Rubik’s cube
La société américaine de développement d'intelligence artificielle, OpenAI, vient de fabriquer une main robotisée qui peut résoudre un Rubik's cube par elle même. Après des années de pratique en simulation, la main du robot est finalement assez agile pour résoudre le casse-tête dans environ 60% des cas, mais ce chiffre tombe à 20% face à ce que OpenAI appelle une "brouille maximale difficile". En somme, les images vidéo de la main et de l'intelligence artificielle en action sont une impressionnante démonstration des progrès...
La NASA dévoile ses nouvelles combinaisons spatiales unisexes et souples
La NASA dévoile ses nouvelles combinaisons spatiales unisexes et souples
Pour aider l’humain à faire face aux conditions difficiles rencontrées en dehors de la Terre, pour le reste du système solaire, la NASA vient de dévoiler une nouvelle combinaison spatiale améliorée que les astronautes porteront sur la Lune dans le cadre du programme Artemis (amener un équipage sur le sol lunaire d'ici 2024). À première vue, elle ressemble à celles portées par les astronautes du programme Apollo à la fin des années 60 et au début des...
Étude rétractée : la modification génétique des premiers bébés CRISPR ne les condamnera pas à une mort prématurée
Étude rétractée : la modification génétique des premiers bébés CRISPR ne les condamnera pas à une mort prématurée
En novembre 2018, le scientifique chinois He Jiankui a annoncé qu'il avait modifié les gènes d'embryons humains, ce qui a entraîné la naissance des premiers bébés CRISPR-Cas9 (technique d’édition génétique, “copier/ coller”). Comme si ce n'était pas assez choquant, l'expérience semble être devenue encore plus troublante environ 6 mois plus tard. C'est alors qu'une équipe de scientifiques de l'université de Californie à Berkeley a publié une étude affirmant qu'elle augmentait la probabilité que les jumeaux...
Une planète orbitant un trou noir peut-elle accueillir la vie ?
Une planète orbitant un trou noir peut-elle accueillir la vie ?
Les trous noirs ne sont pas vraiment noirs. En fait, ils peuvent être l'une des sources de rayonnement les plus brillantes de l'univers. Mais cela signifie-t-il que des planètes semblables à la Terre pourraient survivre dans leur orbite, ou seraient-elles transformées en une boule massive de gaz brulant ? Dans une étude en prépublication (pas encore revue par les pairs), le scientifique de la NASA Jeremy Schnittman affirme qu'il est peu...
Un dinosaure prédateur aux dents acérées trouvé en Thaïlande
Un dinosaure prédateur aux dents acérées trouvé en Thaïlande
Des paléontologues fouillant dans le grès rouge et l'argile du nord de la Thaïlande ont découvert une nouvelle espèce de dinosaure carnivore. Duangsuda Chokchaloemwong de l'université de Nakhon Ratchasima Rajabhat en Thaïlande, et ses collègues, ont décrit les nouvelles espèces de dinosaures, Siamraptor suwati, provenant de fossiles de crâne, d'épine dorsale, de hanche et de patte de quatre individus séparés...
Et si on s’imprimait un steak ? : la première viande cultivée/ imprimée dans l’espace
Et si on s’imprimait un steak ? : la première viande cultivée/ imprimée dans l’espace
L'idée de viande cultivée en laboratoire est devenue sérieuse il y a seulement 6 ans, lorsque Mark Post, un chercheur néerlandais, a produit la première viande cultivée au monde. Le principe est assez simple : au lieu d'abattre des animaux, on produit de la viande par culture in vitro de cellules animales. On peut voir cela comme de l'agriculture cellulaire. Plusieurs raisons justifient la poursuite de ce type de recherche. Pour commencer, c'est exactement de la viande, contrairement aux...
Premières observations de sangliers utilisant des outils
Premières observations de sangliers utilisant des outils
Meredith Root-Bernstein, écologiste à l’université Paris-Saclay et ses collègues, a observé des sangliers des Visayas pendant 3 ans dans une ménagerie à Paris. Durant cette période, elle a observé un couple de sanglier creuser dans le sol à plusieurs reprises avec des bâtons. Chaque saison des amours, lorsque la femelle creusait un trou pour y loger ses futurs petits, la laie et son mâle trouvaient un bâton et l’utilisaient à cette fin...
Lire d’anciens parchemins carbonisés grâce à l’utilisation d’une lumière plus brillante que le soleil
Lire d’anciens parchemins carbonisés grâce à l’utilisation d’une lumière plus brillante que le soleil
En 1752, dans les ruines d'Herculanum, l'une des villes ensevelies sous les cendres lors de l'éruption du Vésuve en 79 après J.-C., des manuscrits furent découverts dans la bibliothèque d'une grande villa qui aurait appartenu à Lucius Calpurnius Piso Caesoninus, le beau-père de Jules César. Le site est devenu connu sous le nom de Villa des Papyrus, et les documents ont été considérés comme une découverte majeure...
Quelques mystérieux sons captés de l’intérieur de Mars par l’atterrisseur Insight
Quelques mystérieux sons captés de l’intérieur de Mars par l’atterrisseur Insight
L'atterrisseur Insight de la NASA à la surface de Mars est équipé d'un sismomètre à ultrasons pour détecter et enregistrer les vibrations, des tremblements de terre aux brises légères et autres vibrations non identifiées. Image d’entête : le déplacement des nuages au-dessus du SEIS, le sismomètre de l’atterrisseur Insight. (NASA) Si nous étions sur Mars, les oreilles collées au sol, elles ne seraient pas assez sensibles pour détecter les tremblements de terre. Même les enregistrements pris par Insight sont trop bas pour être audibles par les humains, mais en accélérant l'audio et en la traitant légèrement...
Première vidéo de l’assemblage d’un virus
Première vidéo de l’assemblage d’un virus
Pour la première fois, des chercheurs ont capté en temps réel la formation de virus à l'aide d'une caméra, ce qui pourrait donner de nouvelles idées sur la meilleure façon de les combattre. Dans une étude publiée récemment, l'équipe de la John A. Paulson School of Engineering and Applied Sciences de Harvard (États-Unis) explique comment elle a obtenu les images au moyen d'un microscope hautement spécialisé et d'une technique appelée " microscopie à diffusion interférométrique "...
Un exosquelette robotisé contrôlé par l’esprit permet à un homme paralysé de bouger
Un exosquelette robotisé contrôlé par l’esprit permet à un homme paralysé de bouger
Thibault est un tétraplégique français, sans contrôle de ses bras et de ses jambes. L'homme a récemment été en mesure de bouger à nouveau ses quatre membres à l'aide d'un exosquelette robotisé contrôlé par l'esprit. Thibault dit qu'en faisant ses premiers pas, il avait l’impression d’être le "premier homme sur la Lune". Les scientifiques du projet notent que pour l'instant ses mouvements, en particulier la marche, sont loin d'être parfaits et que...
Archéologie extraterrestre : sur l’hypothèse qu’une ancienne civilisation extraterrestre ait laissé une sonde-espionne à proximité de la Terre
Archéologie extraterrestre : sur l’hypothèse qu’une ancienne civilisation extraterrestre ait laissé une sonde-espionne à proximité de la Terre
Nous avons envoyé un certain nombre de sondes spatiales dans l’espace et sur d’autres mondes et il se peut qu’un jour, même bien après la disparition de l’espèce humaine, elle soit retrouvée par des civilisations extraterrestres. En partant de se principe, un physicien à la recherche d'une vie extraterrestre estime qu'il y a une chance qu'une ancienne civilisation extraterrestre surveilla, ou peut être encore actuellement, la Terre depuis des millions d'années. Cette théorie est assez similaire à celle...
Champignon hallucinogène : des chercheurs ont modifié génétiquement une bactérie pour produire en masse de la psilocybine
Champignon hallucinogène : des chercheurs ont modifié génétiquement une bactérie pour produire en masse de la psilocybine
Les chercheurs soupçonnent que la psilocybine, le composé psychédélique qui fait la "magie" des champignons magiques/ hallucinogène, pourrait s'avérer utile pour traiter une foule de problèmes de santé mentale, de la dépression à l'anorexie. Si c'est le cas, il n'y a pas de moyen facile de produire ce composé en série. La culture d'une quantité suffisante de champignons qui la produisent naturellement nécessiterait beaucoup d'espace et de temps, et la version synthétique de la psilocybine est encore...
L’eau n’est pas la boisson la plus hydratante
L’eau n’est pas la boisson la plus hydratante
L'eau plate n'est pas la boisson la plus hydratante qui soit, selon une nouvelle étude menée par des chercheurs en santé de l'université de Loughborough, au Royaume-Uni. Mieux vaut des boissons contenant du gras, des protéines ou du sucre. Mais pas trop de sucre. Par exemple, le lait s'est avéré encore plus hydratant que l'eau ordinaire parce qu'il contient du lactose, des protéines et des matières grasses, ce qui aide à ralentir la vidange des liquides de l'estomac et à maintenir l'hydratation pendant une plus longue période...
Les sachets de thé en plastique remplissent votre thé de microplastiques
Les sachets de thé en plastique remplissent votre thé de microplastiques
Une nouvelle étude montre que les sachets de thé tout plastique libèrent des milliards de particules dans l'eau chaude. Juste au moment où nous pensions (ou espérions ?) que les fabricants d'aliments s'éloignaient des emballages en plastique, certaines compagnies de thé l'adoptent. Il y a eu un changement subtil vers l'utilisation de sachets de thé tout plastique, plutôt que le type conventionnel qui contient jusqu'à 25 % de plastique (toujours problématique). Ce changement concernait des chercheurs de l'université...
Des loutres de mer en captivité élèvent de jeunes orphelins sauvages comme leurs propres petits jusqu’à ce qu’ils soient prêts à être relâchés dans la nature
Des loutres de mer en captivité élèvent de jeunes orphelins sauvages comme leurs propres petits jusqu’à ce qu’ils soient prêts à être relâchés dans la nature
Le sauvetage et la réhabilitation des animaux sauvages en détresse ou blessés sont l’un des moyens de protéger les espèces en voie de disparition ou menacées. Les zoos et les aquariums contribuent largement à ces efforts. De nouvelles recherches de l’Aquarium de la baie de Monterey en Californie, soulignent à quel point cette œuvre peut être importante, pour ne pas dire tout à fait adorable…
250 000 mètres cubes de glace devraient bientôt se détacher du mont Blanc
250 000 mètres cubes de glace devraient bientôt se détacher du mont Blanc
Une partie du glacier du Mont-Blanc en Italie pourrait s'effondrer à tout moment, ont averti les autorités italiennes, après avoir fermé des routes et ordonné l'évacuation de baraquements situés sur le flanc de ce glacier. 250 000 mètres cubes de glace pourraient se détacher du glacier de Planpincieux de la montagne des Grandes Jorasses, dans le massif du Mont Blanc, selon une analyse réalisée par des experts du gouvernement régional du Val d'Aoste et de la Fondazione...
Le robot Atlas a désormais toutes les qualités pour devenir gymnaste
Le robot Atlas a désormais toutes les qualités pour devenir gymnaste
Une nouvelle vidéo publiée par la société américaine Boston Dynamics montre le robot humanoïde de la société de robotique, Atlas, exécutant une impressionnante routine de gymnastique, incluant un équilibre main, un saut périlleux et même un saut à 360°, le tout dans un seul et fluide enchaînement. C'est une démonstration spectaculaire d'agilité de la part d'un robot à deux pattes. Les précédentes vidéos l'ont montré faire du jogging...
L’agence spatiale russe sait pourquoi il y a un trou dans la Station spatiale internationale, mais elle ne dira rien !
L’agence spatiale russe sait pourquoi il y a un trou dans la Station spatiale internationale, mais elle ne dira rien !
En août 2018, des contrôleurs de vol ont détecté un petit trou, facile à boucher, dans la Station Spatiale Internationale (ISS). Cette semaine, le chef de l'agence spatiale russe (ROSCOSMOS) prétend qu'il a enfin trouvé la cause de cette mystérieuse perforation, mais qu'il garde l'information sous le manteau. Selon le directeur de Roscosmos, Dmitry Rogozin, aux jeunes participants d'une conférence scientifique...
Un petit oiseau d’Amazonie a le cri le plus puissant du mondeCertains oiseaux interprètent des chants sophistiqués et enchanteurs pour courtiser leurs compagnes. Les Araponga blanc mâles (Procnias albus), cependant, ne sont pas si mélomanes. Ils compensent leur manque de talent musical par un appel direct. Selon une étude récente, leurs cris/ appels sont les plus forts jamais enregistrés. Bien qu'ils aient la taille d'une colombe, ces oiseaux émettent un cri assourdissant trois fois plus fort que celui des Piauhau hurleur...
Sur le crapaud géant qui voulait se rendre aussi menaçant qu’une vipère du GabonUn crapaud africain a trouvé un moyen ingénieux d'effrayer les prédateurs : il ressemble et fait le son de serpents venimeux. Cette stratégie de mimétisme batésien est courante chez certains autres groupes d'animaux, mais elle est extrêmement rare chez les amphibiens. Les résultats publiés cette semaine (lien plus bas) révèlent que le crapaud géant congolais de la taille d'un hamburger (Sclerophrys channingi) imite probablement la Vipère du Gabon...
Une mise à jour de la précision de l’outil d’édition génétique CRISPR permet de traiter pléthore de maladies génétiquesDes scientifiques américains ont mis au point un nouveau et puissant système d'édition du génome qui pourrait offrir beaucoup plus de précision et d'efficacité que la méthode actuelle d’édition génétique (“Copier/ coller”) CRISPR-Cas9. Bien que CRISPR-Cas9 soit une technologie médicale révolutionnaire qui jette les bases modernes de l'édition du code génétique, y compris les variantes associées à une maladie, on s'inquiète depuis longtemps de sa potentielle imprécision...
Sur la capacité secrète du mucus à maîtriser les microbesLe mucus contient des sucres qui peuvent interférer avec la communication et le comportement des bactéries, selon une nouvelle étude. Plus de 200 mètres carrés de notre corps, comprenant le tube digestif, les poumons et les voies urinaires, sont recouverts de mucus. Loin d'être un produit résiduel grossier, cette sécrétion visqueuse produite par les muqueuses et qui les recouvre sert un objectif physiologique important...
Les planètes rocheuses à l’extérieur de notre système solaire ont souvent des propriétés internes semblables à celles de la Terre et de MarsSelon des chercheurs, bon nombre d’exoplanètes sont géophysiquement et géochimiquement similaires à la Terre. Une équipe dirigée par Alexandra Doyle de l'université de Californie à Los Angeles, a fait cette découverte après avoir analysé l'atmosphère de 6 étoiles “mortes” qui avaient subi l'impact d'astéroïdes ou de mini-planètes. Ces étoiles mortes, connues sous le nom de naines blanches, sont les restes de noyaux laissés après que les étoiles vieillissantes aient éjecté leurs couches externes riches en hydrogène...
Asthme et obésité, parce que la graisse s’accumule aussi dans les poumonsNous savons que l'accumulation de graisse dans les artères peut augmenter les risques de développer des problèmes cardiaques, mais maintenant des scientifiques ont trouvé des preuves préliminaires que le même type de blocage pourrait survenir dans les poumons, et il pourrait être lié à l'asthme. On sait déjà que les personnes en surpoids ont un risque plus élevé d'asthme. Jusqu'à présent, on pensait que le lien pouvait être...
La NASA a effectué la première sortie dans l’espace entièrement féminineUne sortie dans l'espace entièrement féminine, la première du genre " dans l'histoire de l'humanité ", s’est déroulée vendredi matin lorsque les astronautes Christina Koch et Jessica Meir sont sorties de la Station spatiale internationale pour remplacer un chargeur de batterie défectueux. Koch a été la première à sortir de l'ISS avec une longe rouge attachée à sa combinaison. Meir a rapidement suivi, portant un sac à outils alors qu'elle sortait de l'écoutille...
Les capucins et les macaques rhésus ont une plus grande flexibilité cognitive que les humains[dropcap] [/dropcap]Dans le royaume animal, nous aimons peut-être penser que nous sommes les plus intelligents, mais une nouvelle étude montre que les singes font preuve d'une plus grande souplesse cognitive que les humains lorsqu'il s'agit de décider comment résoudre un problème. De nouvelles recherches menées à l'université d'État de Géorgie (Etats-Unis) révèlent que les macaques rhésus et les capucins sont beaucoup moins sensibles aux biais cognitifs que les humains...
Record de vitesse : ces fourmis du désert galopent au rythme de 108 longueurs de corps par secondeEn matière de rapidité animale, vous pensez probablement aux guépards, ou aux lévriers. Mais lorsqu'on mesure la longueur du corps par seconde, le monde des arthropodes est inégalé. Et récemment, une nouvelle détentrice de record a été découverte, la plus grande vitesse jamais mesurée chez une fourmi. La vainqueur est la fourmi saharienne argentée (Cataglyphis bombycina), et sa vitesse est de 855 millimètres par seconde...
Le kit du guerrier de l’âge du bronze découvert dans les restes d’une épique bataille préhistoriqueIl y a plus de 3 000 ans, dans une vallée marécageuse relativement proche de Berlin, en Allemagne, des milliers de guerriers se sont affrontés dans une grande bataille. Les archéologues savent qu’elle a eu lieu à partir des innombrables débris métalliques, des restes de bois et de près de 12 000 morceaux d'os trouvés là, qui se sont enfoncés au fond du fleuve Tollense pour se conserver pendant des millénaires. Les archéologues ont découvert le site du champ de bataille de l'âge du bronze dans la vallée...
Sur l’armure anti morsure de piranhas de l’arapaïmaL’Arapaima gigas est un gros poisson dans un grand fleuve rempli de piranhas, mais cela ne veut pas dire qu’il est facile à croquer. Le géant d'eau douce a développé une armure d’écailles qui peuvent se déformer, mais qui ne se déchirent pas ou ne se fissurent pas, quand un piranha, qui a l'une des morsures les plus puissantes du règne animal, attaque. Des chercheurs de l’université de Californie à San Diego et de l’université de Californie à Berkeley décrivent les propriétés uniques de la peau de...
De superbes vidéos de baleines à bosse se nourrissant à l’aide d’un filet à bullesUne équipe de recherche dirigée par des biologistes marins de l'université d'Hawaii à Manoa a capturé une vidéo du point de vue des baleines et d'un drone aérien, de baleines à bosse utilisant leur technique du filet à bulles pour attraper du poisson dans les eaux du sud-est de l'Alaska. Environ 3 000 Megaptera novaeangliae visitent l'Alaska pendant la période d'alimentation estivale, et jusqu'à 10 000 visitent Hawaii...
Une analyse de coulées de lave vénusienne remet en cause l’hypothèse que Vénus fut autrefois humideUne coulée de lave sur Vénus, que l'on croyait s'être formée un environnement humide au début de l'histoire de la planète, s'est formée dans des conditions sèches, selon des scientifiques. Ce qui ne veut pas dire qu'il n'y avait pas d'eau sur la Vénus d'antan. Mais cela signifie que cette coulée de lave, que l'on croyait autrefois être une preuve de la présence d'eau, ne l'est pas, selon Allan Treiman, géologue au Lunar and Planetary Institute à Houston, au Texas...
Des scientifiques inventent un matériau qui capte le CO2 et le transforme en matière organiqueDes chercheurs japonais de l'université de Kyoto ont récemment présenté un polymère poreux qui se lie sélectivement aux molécules de dioxyde de carbone. Il est dix fois plus efficace que d'autres matériaux similaires et il est fabriqué à partir de matériaux peu coûteux. A l'avenir, un tel matériau pourrait être incorporé dans évacuations des gaz d'échappement des générateurs d'énergie à combustibles fossiles ou des stations de captage du carbone...
Entrainées correctement, les abeilles peuvent compter au-delà de 5Les abeilles sont plutôt douées en mathématiques, du moins pour des insectes. Nous savons déjà, par exemple, qu'elles peuvent compter jusqu'à quatre et même comprendre le concept du zéro. Selon le Dr Scarlett Howard, chercheur à l’Institut royal de technologie de Melbourne (RMIT) et de l'université de Toulouse et auteur principal d'une nouvelle étude : Les guppies, les Pterophyllum et même les abeilles sont capables de faire la distinction entre des quantités de 3 et 4, bien que les...
Un petit oiseau d’Amazonie a le cri le plus puissant du monde
Certains oiseaux interprètent des chants sophistiqués et enchanteurs pour courtiser leurs compagnes. Les Araponga blanc mâles (Procnias albus), cependant, ne sont pas si mélomanes. Ils compensent leur manque de talent musical par un appel direct. Selon une étude récente, leurs cris/ appels sont les plus forts jamais enregistrés. Bien qu'ils aient la taille d'une colombe, ces oiseaux émettent un cri assourdissant trois fois plus fort que celui des Piauhau hurleur...
Sur le crapaud géant qui voulait se rendre aussi menaçant qu’une vipère du Gabon
Un crapaud africain a trouvé un moyen ingénieux d'effrayer les prédateurs : il ressemble et fait le son de serpents venimeux. Cette stratégie de mimétisme batésien est courante chez certains autres groupes d'animaux, mais elle est extrêmement rare chez les amphibiens. Les résultats publiés cette semaine (lien plus bas) révèlent que le crapaud géant congolais de la taille d'un hamburger (Sclerophrys channingi) imite probablement la Vipère du Gabon...
Une mise à jour de la précision de l’outil d’édition génétique CRISPR permet de traiter pléthore de maladies génétiques
Des scientifiques américains ont mis au point un nouveau et puissant système d'édition du génome qui pourrait offrir beaucoup plus de précision et d'efficacité que la méthode actuelle d’édition génétique (“Copier/ coller”) CRISPR-Cas9. Bien que CRISPR-Cas9 soit une technologie médicale révolutionnaire qui jette les bases modernes de l'édition du code génétique, y compris les variantes associées à une maladie, on s'inquiète depuis longtemps de sa potentielle imprécision...
Sur la capacité secrète du mucus à maîtriser les microbes
Le mucus contient des sucres qui peuvent interférer avec la communication et le comportement des bactéries, selon une nouvelle étude. Plus de 200 mètres carrés de notre corps, comprenant le tube digestif, les poumons et les voies urinaires, sont recouverts de mucus. Loin d'être un produit résiduel grossier, cette sécrétion visqueuse produite par les muqueuses et qui les recouvre sert un objectif physiologique important...
Les planètes rocheuses à l’extérieur de notre système solaire ont souvent des propriétés internes semblables à celles de la Terre et de Mars
Selon des chercheurs, bon nombre d’exoplanètes sont géophysiquement et géochimiquement similaires à la Terre. Une équipe dirigée par Alexandra Doyle de l'université de Californie à Los Angeles, a fait cette découverte après avoir analysé l'atmosphère de 6 étoiles “mortes” qui avaient subi l'impact d'astéroïdes ou de mini-planètes. Ces étoiles mortes, connues sous le nom de naines blanches, sont les restes de noyaux laissés après que les étoiles vieillissantes aient éjecté leurs couches externes riches en hydrogène...
Asthme et obésité, parce que la graisse s’accumule aussi dans les poumons
Nous savons que l'accumulation de graisse dans les artères peut augmenter les risques de développer des problèmes cardiaques, mais maintenant des scientifiques ont trouvé des preuves préliminaires que le même type de blocage pourrait survenir dans les poumons, et il pourrait être lié à l'asthme. On sait déjà que les personnes en surpoids ont un risque plus élevé d'asthme. Jusqu'à présent, on pensait que le lien pouvait être...
La NASA a effectué la première sortie dans l’espace entièrement féminine
Une sortie dans l'espace entièrement féminine, la première du genre " dans l'histoire de l'humanité ", s’est déroulée vendredi matin lorsque les astronautes Christina Koch et Jessica Meir sont sorties de la Station spatiale internationale pour remplacer un chargeur de batterie défectueux. Koch a été la première à sortir de l'ISS avec une longe rouge attachée à sa combinaison. Meir a rapidement suivi, portant un sac à outils alors qu'elle sortait de l'écoutille...
Une girafe en peluche empêche cette main robotisé de résoudre un Rubik’s cube
La société américaine de développement d'intelligence artificielle, OpenAI, vient de fabriquer une main robotisée qui peut résoudre un Rubik's cube par elle même. Après des années de pratique en simulation, la main du robot est finalement assez agile pour résoudre le casse-tête dans environ 60% des cas, mais ce chiffre tombe à 20% face à ce que OpenAI appelle une "brouille maximale difficile". En somme, les images vidéo de la main et de l'intelligence artificielle en action sont une impressionnante démonstration des progrès...
Les capucins et les macaques rhésus ont une plus grande flexibilité cognitive que les humains
[dropcap] [/dropcap]Dans le royaume animal, nous aimons peut-être penser que nous sommes les plus intelligents, mais une nouvelle étude montre que les singes font preuve d'une plus grande souplesse cognitive que les humains lorsqu'il s'agit de décider comment résoudre un problème. De nouvelles recherches menées à l'université d'État de Géorgie (Etats-Unis) révèlent que les macaques rhésus et les capucins sont beaucoup moins sensibles aux biais cognitifs que les humains...
Record de vitesse : ces fourmis du désert galopent au rythme de 108 longueurs de corps par seconde
En matière de rapidité animale, vous pensez probablement aux guépards, ou aux lévriers. Mais lorsqu'on mesure la longueur du corps par seconde, le monde des arthropodes est inégalé. Et récemment, une nouvelle détentrice de record a été découverte, la plus grande vitesse jamais mesurée chez une fourmi. La vainqueur est la fourmi saharienne argentée (Cataglyphis bombycina), et sa vitesse est de 855 millimètres par seconde...