咨询热线
营业时间:全年无休 09:00-20:30
400-119-8500
广州首页
iPhone
iPad
Mac
苹果故障
Apple新闻
维修网点
广州市苹果售后维修点,广州市iPhone售后维修服务地址电话
iPhone
维修客服
擅长:
苹果换屏、主板维修、电池更换[详细]
免费
预约
苹果维修网点查询
欢迎使用苹果维修服务
受理iPhone、iPad、iMac、MacBook等苹果全系列产品
400-119-8500
广州APPLE售后维修服务中心提供预约服务，如需预约客服直拨:
400-119-8500
APPLE Care－
广州天河区大都会广场
214元苹果电池更换活动持续进行中...
地址:广州市天河区天河北路183号大都会广场9层910室（市长大厦旁）
服务热线:
400-119-8500
乘车路线：地铁3号线 /APM线林和西站（B出口）；或乘坐公交122路183路195路209路233路256路263路280路508路551路（林和西路)下车即到
营业时间:上午 09:00 - 晚上 20:30(节假日不休)
支持产品:iPhone、iPad、Mac、iWatch
推荐:本店支持现场更换原装显示屏iPhone换机服务，无需返厂!
APPLE Care－
直信创邺 天河区
地址:天河区天河路242号丰兴广场B栋910室
支持产品: iPhone iPad iPod Beats
APPLE Care－
直信创邺－广州天河壬丰店
地址:广东省广州市天河区天河路490号壬丰大厦西厅17楼1703室
支持产品: iPhone iPad Mac iWatch iPod Beats
APPLE Care－
直信创邺－增城店
地址:广东省广州市增城区新塘镇东坑三横中路1号汇创国贸大厦二栋90
支持产品:iPhone iPad Mac iWatch
APPLE Care－
神州数码科捷－广州五月花广场店
地址:广东省广州市越秀区中山五路68号五月花商业广场1302室
支持产品:iPhone iPad Mac iWatch
广州苹果维修故障解决方法
苹果售后维修地址广州_苹果8plus64能用三年吗
苹果手机在系统架构和优化方面对性能的要求相对较低。苹果8plus64可以使用三年吗?接下来，让我们看一下相关的介绍。希望以下介绍可以回答您的问题。苹果售后维修地址广州苹果8plus64能持续三年吗1.这主要取决于您的用法。如果Apple8plus64...
发布时间:2020-07-03
广州苹果维修网点查询_苹果手机充电还掉电
最近，我发现当我为手机充电时，它将继续失去电源。我已经几次充电和玩游戏不到20%，并继续降低电量。您是否遇到过这种情况?停电怎么办?广州苹果维修网点查询Apple手机充电和关机1.可能是我们日常使用的手机充电接口容易掉入灰烬，这将导致充电数...
发布时间:2020-07-03
广州苹果客服维修中心_苹果手机出现打不进来电话
当我使用Apple手机时，总是有无法打入电话的情况。我该怎么办?以下文章分享了无法拨打电话的Apple手机的详细解决方案。广州苹果客服维修中心1.不要意外打扰该模式，只需在快捷栏中关闭“请勿打扰”模式即可;广州苹果客服维修中心2....
发布时间:2020-07-03
广州苹果手机维修电话_iPhone6开不了机怎么办？
如果您确定手机的当前电池电量充足，但是无法正常打开，则手机软件系统可能存在问题。这时，我们可以尝试同时按下手机主屏幕的主页按钮+电源按钮，直到屏幕点亮并显示出来。广州苹果手机维修电话如果此方法不起作用，我们此时也可以将电话连接到电...
发布时间:2020-07-02
广州苹果电脑维修点查询_苹果6黑屏了怎么办？
首先，让我们看看手机是否没电。一些朋友认为，当它们连接到电源时，可以在充电后正常打开。实际上，如果您已经用完了电池的所有电量，则需要先将其充电至5%，然后才能正常打开电池。因此，在这种情况下，请为手机充电一段时间，然后再打开。如果您确定手机...
发布时间:2020-07-02
广州市苹果手机维修_苹果手机充电慢耗电快
iPhone的诱因力一直是果粉结。快速而不耐用...实际上，科学与iPhone电池问题有很多次相关。如果您使用的是原装电池，则只需使用AppStore的计算机版本即可下载寿命测试。相对于原始容量，电池的实际容量是多少?相反，如果实际容量/设计容量大于80%...
发布时间:2020-07-02
广州市海珠区苹果手机维修点_iphone7指纹突然用不了
首先打开手机找到[设置];在设置中找到[常规]，然后单击，在常规中找到并单击[恢复]，然后选择[恢复所有设置]，返回到设置页面，然后找到[触摸ID和密码]选项以打开开关。尚未解决，可能是硬件故障，需要更换指纹“主页”按钮模块。详情如下：广...
发布时间:2020-07-01
广州苹果维修点中环百联查询_airpods自动断开解决
Airpods是否自动断开连接?Airpods是我们在使用Apple手机时经常配置的无线蓝牙耳机，对于我们的日常使用非常方便。那么，您知道如果自动断开Airpods怎么办?我相信仍有很多用户不太清楚。让我们与下面的编辑器一起看看!广州苹果维修点中环百联...
发布时间:2020-07-01
广州苹果平板电脑特约维修部_iphonex网速慢
如果仅在当前区域或特定时间段内网络速度较慢，则可能是当前区域中的零星网络故障。我们可以尝试打开飞行模式，等待5秒钟，然后将其关闭并重新启动网络。如果网络速度长时间过慢，则可以尝试在iphone恢复设置中尝试[恢复网络设置]。以下是详细的...
发布时间:2020-07-01
热门维修
手机进水
咨询工程师
屏幕破碎
咨询工程师
电量不足
咨询工程师
以旧换新
咨询工程师
热门Apple新闻
广州苹果指定维修点_京东方无缘苹果12供应链真实原因扎心
广州苹果特约维修_苹果中国大调整：不惜自断62亿元收入
广州苹果维修地址_iPhone 12曝光：不送耳机/充电器后更加精巧
广州苹果特约维修点_苹果手握大量屏下指纹技术
广州苹果上门维修_模块化框架部件让Apple Glass能实现功能扩展
广州苹果维修营业时间_搭载A12X Bionic的Apple TV 6可能会在9月发布
苹果广州维修点查询_苹果拒绝在Safari部署16个Web API
广州苹果维修售后点_苹果表明早已研发 Apple Watch 洗手检测功能
广州市苹果维修中心_20年苹果设计大奖公布,部分获奖作品欣赏
广州快唯苹果维修_开发者收到搭载苹果 A12Z 芯片的 Mac Mini
广州苹果维修李鬼_苹果为AirPods Pro推送2D27固件更新
行业领先者
价格公开透明
维修质量保障
急速优质服务
iPhone
维修客服
擅长:
苹果换屏、主板维修、电池更换[详细]
免费
预约
维修
网点
广州市天河区天河北路183号大都会广场9层910室（市长大厦旁）
400-119-8500
营业时间
全年无休 09:00-20:30
网站地图
网站导航
Tags标签
广州苹果客户维修服务中心 (https://gz.new-apple.cn/) 版权所有