Trova professionisti di fiducia
Imbianchini, falegnami, ristrutturazioni case, traslochi e altro...
Prova con "imbianchini" o "imbiancare casa"
Introduci luogo o codice postale
176.780 opinioni pubblicate fino ad ora
Ti aiutiamo a migliorare casa
Su Habitissimo troverai informazioni dettagliate, preventivi e recensioni sui professionisti e imprese di architettura, costruzione e interior design.
Registra la tua impresa
Contatta all'istante persone nella tua zona alla ricerca di professionisti esperti negli ambiti della costruzione, ristrutturazione, installazioni, traslochi, architetti ecc..
-
Lista di professionisti per categoria
-
Lista di preventivi per categoria
-
Preventivi più frequenti
- Aziende Ristrutturazione Casa
- Aziende Ristrutturazione Bagni
- Aziende Pulizie
- Aziende Imbianchini
- Aziende Parquettisti
- Aziende Architetti
- Aziende Geometri
- Aziende Finestre E Porte Finestre
- Aziende Giardinieri
- Aziende Riscaldamento
- Aziende Costruzione Case
- Aziende Tende da Sole
- Aziende Falegnami
- Aziende Isolamento
- Aziende Ristrutturazione Locali Commerciali
- Aziende Tetti
- Aziende Costruzione Case Prefabbricate
- Aziende Muratori
- Aziende Aria Condizionata
- Aziende Cartongesso
- Aziende Interior Designer
- Preventivo Ristrutturazione Casa
- Preventivo Ristrutturazione Bagni
- Preventivo Pulizie
- Preventivo Imbianchini
- Preventivo Parquettisti
- Preventivo Architetti
- Preventivo Geometri
- Preventivo Finestre E Porte Finestre
- Preventivo Giardinieri
- Preventivo Riscaldamento
- Preventivo Costruzione Case
- Preventivo Tende da Sole
- Preventivo Falegnami
- Preventivo Isolamento
- Preventivo Ristrutturazione Locali Commerciali
- Preventivo Tetti
- Preventivo Costruzione Case Prefabbricate
- Preventivo Muratori
- Preventivo Aria Condizionata
- Preventivo Cartongesso
- Preventivo Interior Designer
- Ristrutturare Casa a Roma
- Piccola Ristrutturazione Casa a Milano
- Ristrutturare Bagno a Milano
- Ristrutturare Casa a Milano
- Ristrutturare Casa a Napoli
- Ristrutturare Casa a Bologna
- Pulizia Post Lavori a Roma
- Realizzare Progetto Ristrutturazione a Roma
- Ristrutturare Bagno a Bologna
- Realizzare Progetto Ristrutturazione a Milano
- Dipingere Interno Casa a Roma
- Piccola Ristrutturazione Casa a Roma
- Ristrutturare Casa a Torino
- Dipingere Interno Casa a Milano
- Ristrutturare Casa a Catania
- Consulenza Geometra a Milano
- Ristrutturare Bagno a Roma
- Ristrutturare Bagno a Torino
- Ristrutturare Locale Commerciale a Roma
- Pulizia Post Lavori a Milano
- Ristrutturare Casa a Genova
Trova professionisti di fiducia
Io e il mio compagno avevamo bisogno di una ristrutturazione totale della casa e ci siamo affidati a lui e siamo veramente contenti del risultato!
Lo…
Al termine dei lavori di ristrutturazione della mia casa, desidero esprimere a tutti quelli che si sono impegnati nel mio appartamento, quindi a tutta la…
Veramente cordiale e competente mattia, esperto nel suo settore. Rispetto al preventivo è riuscito a scendere col prezzo, come da accordi, dato che ha…
Ha fatto un ottimo lavoro con la verniciatura del balcone in ferro che era pieno di ruggine. Oltre al balcone ho fatto verniciare anche le porte interne…
Ditta serissima professionalità in tutto e per tutto.... ristrutturato il mio salone da capo a fondo.... risultato molto più delle aspettative grazie di…
Ditta competente, lavoratori onesti ,rapidità nel visionare il lavoro,prezzi contenuti e nei tempi concordati .Richiamerò senza alcun dubbio per eseguire…
Ottimo servizio, preciso e di ottima qualità... Assolutamente ve lo consiglio...
Una persona davvero gentile e preparata nel suo campo. Io e mia madre abbiamo ristrutturato il nostro bagno e ci siamo affidati a lui, ottimo rapporto…
Un perfezionista nel suo lavoro!
Poco tempo fa ho dovuto piastrellare tutta casa e alzare due muretti che non esistevano .... fortunatamente sono finito in mani OTTIME !!!
Ragazzo…
Azienda seria e esperta nel settore!
Consigliatissimo
A Ma&cri solution mi sono rivolta per rifare le finestre e il portone di casa .
Il servizio è stato professionale e i prezzi sono ottimi rispetto…
Grande professionalità e bravura dai lavori più semplici a quelli più particolari!!! Un vero Artista che consiglio vivamente!!????
Ottimo lavoro, puntualità cortesia e professionalità
Disponibile e competente.
Persona competente.
Sono cordiali disponibili e sopratutto PROFESSIONALI!!! Assolutamente soddisfatto sui lavori svolti !
Ottima impressione ma ho deciso di rimandare a questa primavera la tinteggiatura.
Ragazzi attenti ai dettagli che hanno curato tutti gli aspetti. Cantiere pulito e lavoro eseguito con passione. Nonostante mi seguisse un architetto mi…
Preciso e professionale.
Cordiale, professionale e disponibile. Ottima impressione.
Azienda molto gentile e cordiale, si mette a disposizione del proprio cliente, lo consiglio.
Bravissimi sopratutto puliti nel loro lavoro attenti a tutto e dopo non ho avuto nessun tipo di problema
Sono felice io e mio marito di aver scelto…
Sono assolutamente soddisfatta! Rapporto qualità del lavoro con prezzo e sopratutto serietà sulle tempistiche li contraddistingue! Grazie !! Li…