Le vin du jour
Guide 2019
Roussillon | Côtes-du-roussillon-villages | Rouge
Acheter les vins du guide directement aux vignerons sur hachette-vins.shop
Consulter l’avis du Guide sur plus de 160 000 vins
Voir toute la sélection 160 361 vins Voir la sélection 2020 8 925 vins
Autour du vin
Quel vin boire avec ?
la sélection du moment
les appellations De vins
Le Guide Premium
Vous possédez la version PREMIUM du Guide ?
La boutique
Acheter les vins du guide
un mot du vin
Désigne l'odeur, entre celle du renard et celle de la punaise, que dégage le vin produit à partir de certains cépages hybrides.