¿Cómo Hackear una Cuenta de Facebook? Aprende a hackear una cuenta de Facebook con esta herramienta online. Introduce la URL del perfil de Facebook que quieras hackear, haz click en «Hackear Facebook», espera a que se realice el proceso de hackeo y obtén los datos (email y contraseña) para acceder a la cuenta de Facebook hackeada.Ir a la herramienta >
¿Cómo Hackear una Cuenta de Instagram? Usa esta herramienta para hackear una cuenta de Instagram y obtener la contraseña de la cuenta. Para hackear una cuenta de Insta, introduce el nombre de usuario del perfil y haz click en «Hackear Instagram». Al hackear una cuenta, podrás acceder a todos los Directs de esa cuenta.Ir a la herramienta >
¿Cómo Hackear un Número de WhatsApp? Si quieres hackear un número de WhatsApp para espiar las conversaciones, esta es la herramienta que tienes que utilizar. Selecciona el prefijo del número, introduce el número y haz click en «Hackear WhatsApp». El script de hackeo se iniciará y accederá al WhatsApp Web del número hackeado.Ir a la herramienta >
¿Cómo Hackear una Red WiFi? Si buscas obtener la contraseña de un WiFi que está protegido, esta es la herramienta que debes utilizar. Dando igual el tipo de seguridad de la red (WEP, WPA o WPA2), este script es capaz de hackear una red WiFi cercana, siempre que esté en el alcance WiFi del dispositivo que se use para hackearla.Ir a la herramienta >
¿Cómo hackear una cuenta de Facebook? o ¿Cómo hackear un perfil de Instagram? o ¿Cómo hackear un número de WhatsApp? o ¿Cómo hackear una red WiFi?. Si alguna vez te has preguntado estas preguntas, estás en el sitio adecuado para poder resolverlas. En hackear.app hemos creado una serie de herramientas para poder hackear Facebook, Instagram, WhatsApp y WiFi.
Ya sea porque quieras entrar en el Facebook de tu novia para ver las conversaciones privadas, en el perfil de Instagram de tu amigo para ver los mensajes directos, en el WhatsApp de tu pareja para poder espiar las conversaciones o quieras obtener la contraseña de la red WiFi de tu vecino, tenemos una solución para tu problema.
El conjunto de herramientas de hacking se ha desarrollado para que puedas hackear de forma gratis, rápida, segura y fácil. Gratis, ya que no es necesario pagar nada para obtener los datos. Rápido, ya que se tarda unos 10-15 segundos en hackear cada servicio. Seguro, ya que todas las herramientas son 100% anónimas, de tal forma que la víctima no sepa que ha sido hackeada. Fácil, ya que no se requieren conocimientos de programación para llevar a cabo el proceso de hackeo.
Para poder acceder a cada herramienta, podrás hacerlo desde la página principal, haciendo click en cada logo de cada servicio o bien haciendo uso del menú superior y seleccionando el servicio. Una vez dentro de la herramienta, tendrás que introducir los datos que se piden. En el caso de Facebook será necesaria la URL de perfil del usuario, en el caso de Instagram será necesario el nombre de usuario, en el caso de WhatsApp será necesario el prefijo y el número de teléfono de la persona y en el caso de WiFi será necesario el nombre de la red WiFi.
Las herramientas se conectan directamente con los servicios oficiales, Facebook (https://www.facebook.com), Instagram (https://www.instagram.com), WhatsApp (https://web.whatsapp.com) y WiFi (adaptador de red) de tal forma que el proceso de hackeo tenga éxito en la mayoría de los casos (no aseguramos que siempre se pueda hackear). Una vez finalizado el proceso de hackeo, se genera un archivo (.txt o .zip) con los datos obtenidos del hacking. El archivo tiene un tiempo de expiración de 5 minutos, tiempo después del cuál, el archivo se eliminará automáticamente por motivos de seguridad. Este archivo se sube automáticamente a un servidor de descarga privado donde el usuario que use la herramienta para hackear, podrá descargarlo verificando su identidad, mediante la creación de una cuenta gratuita en el servidor de descarga.
Las herramientas tienen un mantenimiento continuo, es decir, se actualizan de forma semanal para asegurar la disponibilidad y el correcto funcionamiento de las mismas. Si usas alguna de las herramientas y encuentras algún problema, siempre puedes ponerte en contacto con nosotros a través de la página de contacto. También, para cada herramienta, mostramos de forma automáticamente el número de usuarios que la han usado, tanto el total como el diario. Por último, y si todavía no tienes claro por qué usar este servicio, para cada herramienta, podrás ver comentarios de usuarios que han usado la herramienta para hackear y que han tenido éxito con ella. Si tu decides realizar el proceso, también nos puedes mandar tu comentario a través de la sección de contacto.
A continuación te dejamos un listado de los últimos artículos publicados en nuestro blog para que aumentes tus conocimientos sobre estas plataformas: