Home
- Griffe & Türdrücker
-
Möbelbeschläge & Wohnraumlösungen
- Alle anzeigen
- Küchenausstattung
- Badausstattung & Sanitär
- Wohnraumlösungen
- Büroeinrichtung & Ladenbau
- Tische, Tischbeine, Möbelfüße, Rollen
- Schubkästen & Zargenführungssystem
- Scharniere
- Klappenbeschläge
- Zubehör für Möbeltüren & Klappen
- Verbinder & Bodenträger
- Schlösser, Schnäpper, Schließsysteme
- Türbeschläge & Gebäudeausstattung
- Schiebetüren, Falttüren, Rollläden
- Beleuchtung & elektrisch betriebene Beschläge
-
Werkzeuge & Verbrauchsmaterialien
- Alle anzeigen
- Schrauben
- Befestigungsmaterial
- Werkzeuge & Zubehör
- Dichtmittel & Klebstoffe
- Verpackungsmaterial
- Oberflächenpflege & Reparatur
- Arbeitsschutz & Arbeitskleidung
Das braucht man immer!
Beliebte Produkte des täglichen Bedarfs für Werkstatt und Montage.Zu den Produkten
-
Aktion Slido für Möbelschiebetüren
Entdecken Sie ausgewählte Produkte aus dem Slido Schiebtürensortiment.
-
Compact Herbst
Bis 31.12.2019 Produkte im Wert ab 300 € netto bestellen und gratis Powerbank erhalten.
-
Jetzt Häfele Newsletter abonnieren!
Entdecken Sie attraktive Aktionen, Sonderangebote und neue Produkte.
Karriere bei Häfele
Ob als Auszubildender, Student, Absolvent oder Spezialist – Häfele sucht weltweit qualifizierte Mitarbeiter. Informieren Sie sich über offene Stellen, bewerben Sie sich online und werden Sie Teil der Häfele-Welt.
Hier geht es zum Karriere-Bereich.
Service für Journalisten
Im Pressebereich finden Sie die neusten Pressemitteilungen, den richtigen Ansprechpartner bei Pressefragen und einen Überblick zu allen Aktivitäten des Unternehmens.
Über Häfele
Häfele ist ein international operierendes Unternehmen für Beschlagtechnik und elektronische Schließsysteme. Weltweit setzen Kunden aus der Möbelindustrie, dem Handel und Handwerk, aber auch Architekten, Planer und Bauherren auf die Kompetenz und Leistungsfähigkeit von Häfele.