Artículo(s) añadido(s) recientemente
No hay productos
0,00 €
Transporte
0,00 € Impuestos
0,00 € Total
Estos precios se entienden IVA incluído
Artículo(s) añadido(s) recientemente
No hay productos
0,00 €
Transporte
0,00 € Impuestos
0,00 € Total
Estos precios se entienden IVA incluído
Llevamos más de 60 años fabricando productos para mascotas con la combinación perfecta de calidad, usabilidad, seguridad y diseño. Nuestra presencia, permanencia y crecimiento en diferentes países de los 5 continentes, ha sido posible gracias al esfuerzo de la compañía y sus empleados por crear los mejores productos para mascotas del mercado.
La confianza que sugieren los productos de la casa Hagen, son fruto de todo este gran trabajo unido a la selección de los mejores profesionales del sector de las mascotas. La pasión por los animales une a fundadores y empleados de la empresa, un sentimiento común presente en todos los productos Hagen.
En 2004 celebramos la apertura de Hagen en España y Portugal, siendo el inicio de nuevas oportunidades para que los productos Hagen llegaran a todas las tiendas profesionales del sector de la forma más sencilla posible.
En consonancia con el resto de países, además de la innovación y calidad de los productos Hagen, encontramos 2 grandes pilares: una atención al cliente especializada, profesional y altamente eficiente, acompañada por una excelente distribución y logística, que facilita y agiliza todas las consultas, pedidos y gestiones de nuestros clientes.
Nuestra calidad, es tu beneficio.
De esta forma y desde hace más de 11 años, Hagen se ha posicionado en España como uno de los más importantes fabricantes de productos para mascotas, ofreciendo una calidad inigualable que se diferencia por su seguridad y durabilidad, dando como resultado una garantía excepcional y un producto de calidad.
La elección de los productos para mascotas debe ser una elección lo suficientemente exigente para asegurarnos de que nos encontramos ante productos de calidad, adecuados y seguros para nuestros animales.
Desde el diseño, desarrollo, elección de materiales, fabricación y servicio, todos los productos para mascotas de la casa Hagen pasan por numerosas pruebas de calidad y exigencia, buscando ofrecerte los mejores productos las mascotas, aportando la durabilidad en el tiempo que sólo los productos de calidad te ofrecen.
Otra de las características que marca la diferencia de la casa Hagen como fabricantes de productos para mascotas, es la capacidad de investigación y desarrollo con el resultado de la fabricación de productos específicos para cada especie. Esto hace que los productos Hagen cubran las necesidades de las mascotas, atendiendo a sus instintos, hábitos y mejorando al máximo su bienestar. Una apuesta de valor que nos asegura el éxito del producto.
Iluminación fluorescente en acuarios: Magnífica elección La iluminación en un acuario juega dos papeles diferentes pero directamente conectados. En primer lugar, una de las [...]
El arenero para gatos es una pieza imprescindible si decides compartir tu hogar con estos animales increíblemente aseados. El arenero como parte clave de la higiene [...]
Prevenir enfermedades en acuariofilia Siempre se ha dicho "prevenir es mejor que curar", ¿cierto? Nosotros creemos que este refrán español es realmente verídico. [...]