Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwendet Hager Cookies. Detaillierte Informationen über den Einsatz von Cookies auf unserer Website erhalten Sie in unseren Cookie-Hinweisen. Dort erfahren Sie auch, wie Sie Ihre Einwilligung zur Verwendung von Cookies widerrufen können.
Einige dieser Cookies erfordern Ihre ausdrückliche Zustimmung. Bitte stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu, damit wir Ihnen als Besucher unserer Website personalisierte Inhalte sowie ein auf Sie abgestimmtes Nutzererlebnis bieten können.
Klassische Drehschalter im neuen Licht: Pünktlich zur dunklen Jahreszeit bietet Berker als erster Hersteller Drehschalter mit integriertem LED-Modul an und setzt die Berker Serien 1930, Glas und R.classic strahlend in Szene.
Hager Ready kann jetzt mehr: Mit der neuen Version konfigurieren Sie jetzt die komplette Elektroausstattung für jeden Raum, inklusive Schalter und Steckdosen.
Die neue Steckdose SCHUKO® mit USB-Ladefunktion kombiniert den klassischen 230-V-Anschluss und 2 leistungsstarke USB-Ports.
Um Ihnen die Installation und Bestellung noch leichter zu machen, haben wir unser Kabelkanal-Sortiment erneut verbessert und in der Höhe angepasst.
Die neue hagercad Version 4.4 ermöglicht Planungen nach der VDE-AR-N 4100:2019-04. Zudem sind Ihre Wünsche in das Update eingeflossen.
Setzen Sie ausgefallene Wünsche ins rechte Licht. Die neue Manufaktur Edition präsentiert Ihnen besondere Lichtschalter in exklusiven Kleinserien.
Ob aktuelle Normen oder praktische Empfehlungen: Die Hager Tipps präsentieren komplexe Themen kompakt und verständlich.
Sicherheit, Komfort, Energieeffizienz – das alles bietet ein Smart Home. Basis des Ganzen: die intelligente Elektroinstallation.