Velg ditt hagesenter fra listen under
Velkommen til hageland.no! Her finner du spennende artikler, flotte hagemøbler og alle våre fine produkter! Husk å velge hvilket Hageland som tilhører deg, da får du nemlig opp priser på produkter og relevant informasjon for området du oppholder deg. Still oss gjerne spørsmål om det er noe du lurer på, eller besøk et av våre 101 Hageland. Vi i Hageland ønsker deg en blomstrende sesong. Lykke til!
Vi er en landsdekkende fagkjede som består av mer enn 100 hagesentre. På nettsiden vår kan du finne de produktene som alle butikkene våre har, slik at du lettere kan forberede deg på hva du ønsker å kjøpe når du besøker ditt lokale Hageland hagesenter.
I våre hagesentre får du gode kvalitetsvarer av planter, blomster og hageprodukter. Vi gir deg gode gartnerråd og veiledning til riktig plantestell, slik at du skal lykkes med dine blomster og planter. Hageland har et bredt sortiment av hagerelaterte produkter til gunstige priser. Velkommen til oss i det grønne!