Hairstore.pl
Sklep fryzjerski przyjacielem Twoich włosów
Piękne włosy poprawiają samopoczucie oraz sprawiają, że czujemy się pewni siebie i atrakcyjni. Dotyczy to zarówno kobiet, jak i mężczyzn. Zadbana fryzura to klucz do sukcesu na wielu płaszczyznach, a my chętnie Wam w osiągnięciu tego sukcesu pomożemy! Nasze produkty dedykowane są kobietom, mężczyznom i dzieciom oraz profesjonalistom praktykującym zawód fryzjera na co dzień. Przez to nasze wirtualne półki aż uginają się od różnorodnych produktów do pielęgnacji, stylizacji, koloryzacji oraz tych przeznaczonych do salonów. Jesteśmy zadania, że każdy zasługuje na najlepszą pielęgnację włosów, czy to w domu, czy w salonie fryzjerskim. Dlatego też nasza hurtownia fryzjerska sprawi, że poczujesz się wyjątkowo!
Wymarzona pielęgnacja włosów dla każdej kobiety!
Sklep fryzjerski hairstore.pl to idealne miejsce dla każdej kobiety. Swoją drogę do pięknych włosów rozpocznij od pielęgnacji. Ten pierwszy krok warunkować będzie powodzenie pozostałych zabiegów. Zadbane i zdrowe włosy łatwiej się układają oraz po prostu piękniej wyglądają. Dzięki jasnym kategoriom i filtrom łatwo odnajdziesz swój wymarzony kosmetyk. W kwestii stylizacji również wybór może przyprawić o zawrót głowy, ale na szczęście wystarczy pomyśleć tylko o tym, czego oczekujesz od produktu, a intuicyjne menu poprowadzi Cię dalej. Oczywiście pod rękę ze stylizacją idzie sprzęt fryzjerski wraz ze szczotkami i grzebieniami. W naszym gwiazdozbiorze marek znajdziesz wymarzony sprzęt, który sprawi, że koleżanka rano w pracy zapyta: „Byłaś tak wcześnie u fryzjera?!”. Ale to nie koniec. Wiemy, że kobieta zmienną jest, a już zwłaszcza w kwestii kolorów. Wymarzyłaś sobie brąz? Nie ma żadnego problemu! W naszej hurtowni fryzjerskiej znajdziesz nie tylko farbę, ale wszystko, co potrzebne do wygodnego farbowania w domu. Wiemy także, że kobiece zakupy często kierują się żelazną logiką: „Poszłam po buty, kupiłam sukienkę”. Dlatego zapraszamy także na wirtualne półki naszej perfumerii i do działów z kosmetykami do makijażu, paznokci oraz pielęgnacji ciała i twarzy.
Kosmetyki do włosów i zarostu dla prawdziwych mężczyzn!
Męska pielęgnacja przeżywa od dłuższego czasu renesans. Coraz więcej marek kosmetycznych tworzonych jest tylko dla mężczyzn. Widzimy to, dlatego też nasz sklep fryzjerski nie zapomina o jakże ważnej męskiej części. Wiemy również, że Panowie lubią szybkie i proste zakupy, a Internet to świetne miejsce by spotkać się w połowie drogi. No i bez skrępowania możesz kupić
u nas odsiwiacze, bo przecież wiemy, że prawdziwy mężczyzna się nie farbuje! Idąc tym tropem bez cienia zawahania do koszyka wrzucisz także ampułkę na porost włosów. A już cała gama kosmetyków barberskich sprawi, że Twój zarost będzie prezentować się idealnie w trakcie rąbania drewna na opał lub po prostu w trakcie oglądania meczu. Oczywiście, znając nasz sklep internetowy to nadal nie wszystko. Dla naszych Panów mamy także całe półki perfum, produktów do pielęgnacji twarzy i ciała, a nawet specjalne grzebienie, którymi możesz otworzyć kapslowane napoje. A teraz wyobraź sobie tę ostatnią propozycję. Brodę stylizujesz olejkiem o zapachu rumu, a włosy czeszesz grzebieniem, którym później otwierasz sobie zimny napój. I kto teraz powie, że stanie przed lustrem to „babskie” zajęcie?
Fryzjerskie rewolucje, czyli wszystko czego potrzebuje Twój salon
Będąc hurtownią fryzjerską oczywiście nie zapominamy o fryzjerach. Z myślą o profesjonalnym cięciu, układaniu, farbowaniu i modelowaniu, a także urządzaniu salonu na naszych wirtualnych półkach mamy produkty najwyższej jakości. Począwszy od nożyczek, degażówek, poprzez szczotki, grzebienie, infrazony i na meblach fryzjerskich skończywszy. Nie zapominamy również o aspekcie higienicznym. Znajdziesz u nas wszelkie jednorazowe akcesoria, folie, fartuchy oraz płyny do dezynfekcji, które zabijają zarazki na śmierć. Dzięki temu nikt nie napisze o Tobie złej opinii w Internecie, a już zwłaszcza o nieporządku w Twoim salonie. Dużym punktem naszej oferty – dosłownie i w przenośni – są meble fryzjerskie. No a tutaj to już do wyboru, do koloru. Obić tapicerskich mamy całe mnóstwo, a na myjni z funkcją masażu nie jeden Twój Klient utnie sobie miłą drzemkę. Oferta naszego sklepu w połączeniu z Twoim talentem fryzjerskim to gotowy przepis na sukces.
Hurtownia fryzjerska Hairstore.pl to piękne włosy w zasięgu ręki!
Mówiąc nieskromnie, nasza oferta jest po prostu bardzo duża. Dlatego też nie sposób opisać tu zalet każdego produktu. Mimo to nie zrezygnujemy z możliwości pochwalenia się naszymi bestsellerami, które znikają zaraz po dostawie. Bardzo chętnie wybieracie profesjonalne farby fryzjerskie do włosów. Ich wciąż rosnąca popularność jest najlepszym dowodem na to, że profesjonalne kosmetyki fryzjerskie świetnie odnajdują się w domowym zaciszu. Ponadto farby fryzjerskie są ciągle udoskonalane względem ich wpływu na włosy. Farbowanie XXI jest łatwe, przyjemne i pozostawia włosy w doskonałej kondycji. Oczywiście wielką grupą odbiorców farb są również fryzjerzy, którzy na co dzień wykorzystują je w salonach.
Bardzo silną pozycję w naszych rankingach zajmuje profesjonalny sprzęt fryzjerski, zauważyliśmy, że bardzo lubicie przede wszystkim prostownice do włosów oraz suszarki. Lokówki i termoloki również znajdują się czołówce. Sprzęt tego typu charakteryzuje się wysoką jakością wykonania oraz daje świetne rezultaty stylizacji. Po profesjonalne suszarki do włosów chętnie sięgają Klienci indywidualni oraz oczywiście fryzjerzy. Tego typu sprzęt dzięki mocniejszym parametrom zachowuje żywotność oraz chroni włosy przed zniszczeniami. Oczywiście ważą gałęzią są również profesjonale kosmetyki do pielęgnacji włosów. Coraz więcej naszym Klientów poszukuje kosmetyków lepszej niż drogeryjna jakości. Szampony, odżywki czy też maski charakteryzują się przed wszystkim większą koncentracją, dzięki czemu wystarczają na dłużej. A dodatkowo połączone są w całe serie pielęgnacyjne, które skupiają się na wybranym problemie. Dzięki takiemu holistycznemu podejściu ich działanie jest wysoce skutecznie. A co ważne, często serie do pielęgnacji włosów łączą się w wielu przypadkach z seriami do ich stylizacji.
Tutaj również dominuje nastawienie na efekt. Można wybrać kosmetyk, który zwiększy objętość włosów, zadba o ich wygładzenie lub spotęguje skręt. Zwłaszcza lakiery do włosów cieszą się wręcz gigantycznym powodzeniem. A to wszystko dzięki przystępnym cenom i ich działaniu. Profesjonalne lakiery do włosów nie sklejają ich i przede wszystkim nie tworzą nieładnego efektu hełmu na głowie. Pozostając w kwestii stylizacji, wraz ze wzrostem zainteresowania pielęgnacją włosów, szczotki do włosów stały się kolejnym obiektem pożądania naszych Klientów. A już zwłaszcza te z naturalnym włosiem lub dedykowane włosom przedłużanym. Szczotka do włosów to narzędzie, którego używamy codziennie, dlatego też jej odpowiedni wybór jest tak znaczący. Doskonałym powodzeniem wśród fryzjerów cieszą się szczotki do modelowania włosów. Dzięki ich wszechstronnym właściwościom efekty są po prostu fenomenalne! Kolejny dużym działem – dosłownie i w przenosi – który cieszy zainteresowaniem są meble fryzjerskie. Oczywiście najbardziej wśród fryzjerów, którzy zaglądają do nas w poszukiwaniu mebli do swojego wnętrza. To właśnie te elementy, prócz oczywiście samych fryzjerów, tworzą klimat i sprawiają, że Klienci czują się niezwykle komfortowo. Meble dostępne są w przeróżnych wariantach, dzięki temu dostosujesz je do wizji swojego wnętrza oraz jego kolorystyki.
Prosta droga do pięknych włosów
Jak widzicie mamy coś dla każdego, zarówno do użytku domowego, czy też profesjonalnego. Dzięki temu z łatwością wkroczysz do świata profesjonalnej pielęgnacji i stylizacji. A naszym drogim fryzjerom, który już są w tym świecie, ułatwiamy codzienną pracę, dostarczając produkty prosto do salonu. Łącząc szeroką ofertę z szybkim czasem dostawy oraz profesjonalnym doradztwem chcemy jak najbardziej umilić Twoje zakupy. Dzięki obserwacji wiodących producentów oraz dopiero raczkujących marek nasza oferta zahacza o praktycznie każdą szerokość geograficzną. Taka różnorodność wyboru czyni nas atrakcyjnym miejscem, w którym nikt nie poczuje niedosytu. Droga do pięknych włosów jeszcze nigdy nie była tak prosta!
Zakupy online to nie tylko szybkość i wygoda, ale także nieskończenie wiele czasu na zastanowienie i sprawdzenie opinii. U nas nikt nie będzie Cię poganiał, a w razie wątpliwości zawsze możesz do nas napisać i zadzwonić. Dzięki temu Twoje włosy otrzymają produkty idealnie dopasowane, a Ty będziesz czuć się świetnie!