MANŞETLER
prev
next
GÜNDEM ARASI
- Muş Özgür-Der: Siyonist İsrail Bunun Hesabını Vermeli!Muş Özgür-Der bir basın açıklaması yaparak Batı Şeria’da savunmasız bir kadını katleden Siyonist İsrail vahşetini protesto etti.
- Özgür-Der: Mazlum Kürt Çocukları Derhal Ailelerine Teslim Edilmelidir!Özgür-Der, çocukları dağa kaçırıldığı için 6 gündür Diyarbakır HDP İl Başkanlığı önünde oturma eylemini sürdüren annelere destek açıklaması yaptı:
- İdlib’le Dayanışma ÇağrısıHan Şeyhun ve İdlib’deki gelişmeler üzerine bir basın açıklaması yapan Kardeşlik Platformu, mazlum İdlib halkı ve Suriye direnişi ile dayanışma çağrısında bulundu.
- Özgür-Der: Saraçhane Parkı’nda Yapacağımız Eyleme İlişkin AçıklamaÖzgür-Der, 27 Temmuz Cumartesi günü Fatih Saraçhane Parkında Suriyeli muhacirler için gerçekleştirilecek basın açıklamasına yönelik algı operasyonları hakkında bir açıklama yayınladı.
prev
next
- BAE Judo Müsabakalarının Kapılarını Siyonist İsrail’e AçacakSiyonist İsrail, diplomatik ilişkisi bulunmayan Körfez ülkesi Birleşik Arap Emirlikleri’nde (BAE) düzenlenecek Grand Slam Judo Turnuvası'na katılacak.
- Suudi Bakandan Aramco Saldırısı AçıklamasıSuudi Arabistan Dışişlerinden Sorumlu Devlet Bakanı Adil el-Cubeyr, "Aramco saldırısında kullanılan füzelerin İran yapımı olduğuna dair kanıtlar güçlü, biz ikna olduk." dedi.
- Hamas Heyeti Gazze’deki Deir El-Latin Kilisesi’ni Ziyaret Etti(Hamas) liderlerinden oluşan bir heyet Gazze’deki Deir El-Latin Kilisesi’ni ziyaret ederek, Mario da Silva’nın ardından Gazze’deki Katoliklerin liderliğine getirilen Gabriel Romanelli’yi kutladı.
- PKK İran Üzerinden Saldırmaya BaşladıTürkiye Barış Pınarı Harekatı'nı başlattıktan sonra PKK İran üzerinden Türkiye'ye karşı 3 saldırı düzenledi.
prev
next