بهترین ها در طراحی سایت ایران شما را در مسیرتان همراهی می کندما ادعا می کنیم خاص ترین شرکت
طراحی سایت و فروشگاه ساز در ایران هستیم و برای این ادعای خود دلایل بسیاری داریم . طیف گسترده مشتریان سازمانی ، دولتی و خصوصی
طراحی وب سایت ، نمونه کارهای متعدد در تمامی زمینه ها شامل پرتال سازمانی ،
طراحی سایت شرکتی ،
سیستم های فروشگاه آنلاین ،
سیستم همکاری در فروش ،
سیستم تبلیغات کلیکی و آنلاین ،
سیستم مدیریت ارتباط با مشتریان آنلاین ،
سیستم های مدیریت چرخه فروش ، فروشگاه ساز ،
مدیریت مالی و انبارداری آنلاین ،
اتوماسیون اداری و
پرتال گردشگری تنها قسمتی از فعالیت های
شرکت حامد پردازش اطلاعات ایرانیان می باشد . مشتریان راضی و ماندگار ، نیروی انسانی جوان و متخصص ، تجربه کاری در تمامی عرصه های
وب ، همکاری با
سایت های بزرگ ایران ، ثبات در زمینه فعالیت تخصصی طراحی سایت ،
طراحی و برنامه نویسی کاملا اختصاصی بر حسب نیاز مشتری ، سیستم هایی با ضریب امنیت بسیار بالا و پایدار ، رعایت استاندارد های
بهینه سازی برای موتورهای جستجو ( سئو ) ، رعایت متدهای
طراحی گرافیکی و تجربه کاربری ، به کارگیری جدیدترین متدهای برنامه نویسی ، طراحی و برنامه نویسی اولین سیستم فروشگاه ساز کاملا ایرانی به زبان فارسی که موفق به دریافت گواهی ثبت اولین سیستم فروشگاه ساز آنلاین در شورای عالی انفورماتیک گردید و در نهایت تکیه بر شعار اینکه " ما به مشتری نه نمی گوییم ! " از خاص ترین مزایای شرکت ما می باشد .