Мы часто слышим это слово, но не понимаем значения. Слышим о заработке на биткоинах и об их продаже... Но что это такое мы даже не имеем представления. Если объяснять доступными для новичка словами, то биткоин - это цифровая валюта будущего, которая работает исключительно в интернете. Суть этой валюты состоит в том, что она никем не контролируема. Выпуск валюты совершается благодаря работе компьютерных устройств всего мира, использующих программу вычисления математических алгоритмов.
В чем отличия биткоинов от обычной валюты? - спросите вы. С помощью биткоинов можно точно также совершать покупки в сети, а также можно осуществлять торговлю биткоинами на финансовых рынках, как долларами или евро. Самое главное отличие криптовалюты от всех остальных денежных средств - это децентрализованность, то есть ни один банк не сможет отследить ваши средства.
Как использовать биткоины?
Донедавна эта валюта использовалась для спекуляций на бирже, а также для азартных игр в интернете. Главным преимуществом криптовалюты является анонимность. На сегодняшний день виртуальные валюты бурно развиваются и появляются все новые и новые бизнесмены, которые внедрили эту систему оплаты в свою компанию и принимают оплату в криптовалюте. Все больше торговых организаций и интернет-магазинов подключаются к Bitcoin. Таким образом, можно прийти к выводу, что биткоин - это новые возможности для вашего бизнеса. Криптовалюту сегодня можно использовать при покупке товаров в торговых точках, для оплаты удаленной оплаты услуг, для крупных покупок в интернет-магазинах и так далее. С каждым днем количество предприятий, подключенных к сети Биткоин растет.
Форум биткоин
Специально для тех, кто осуществляет продажи биткоин, мы создали наш форум. Hamaha - это сеть трейдеров, предназначенная для комфортной работы и общения трейдеров. Наш уникальный сервис разработан для людей, которые интересуются сферами онлайн торговли и финансовыми рынками. На нашем форуме все трейдеры, независимо от места жительства и возраста могут начать общение друг с другом и заводить новых знакомых. Мы помогаем найти интересных людей и расширяем круг общения. У нас только настоящие пользователи. В чате нет флуда, флейма, спама и троллинга - http://hamaha.net/crypto_chat.
Благодаря современному интерфейсу и удобному функционалу, вы быстро найдете необходимую для себя информацию. Помимо общения, каждый трейдер сможет пройти обучение трейдингу (http://hamaha.net/view/post:583707), поэтому у нас будет интересно даже новичкам в этом деле.
Всегда быть в курсе происходящего вам позволит наш сканер криптовалют (http://hamaha.net/crypto/)! Следите вместе с нами за новостями и смотрите выпуски на ютуб канале. Узнавайте новую информацию и общайтесь с другими пользователями. Hamaha - это самая информационная сеть трейдеров!