Mehr zum Unternehmen
Hammer – Ihre Nummer 1 für Raumgestaltung
Home Sweet Home: In Ihrem Zuhause dürfen Sie so sein, wie Sie sind. Deshalb sollte es auch genauso aussehen, wie Sie es sich wünschen. Am besten nehmen Sie die Gestaltung Ihrer eigenen vier Wände selbst in die Hand. Mit einem Fachmarkt an Ihrer Seite, der Ihnen neben hochwertigen Produkten auch kompetente Beratung und besten Service bietet, wird Ihnen das Heimwerken, Renovieren und Einrichten viel Freude bereiten.
Eigene Fachkräfte garantieren hohen Qualitätsstandard
Vor über 50 Jahren begann die Erfolgsgeschichte der Hammer-Fachmärkte, die im Laufe der Zeit ein behutsames, aber kontinuierliches Wachstum verzeichnen konnten. Inzwischen arbeiten mehr als eigene 1.000 Handwerker für das Unternehmen. Darunter Raumausstatter, Bodenleger sowie Polster- und Dekorationsnäher. Etwa 500 Verlegeprofis sind für uns im Einsatz und kümmern sich beispielsweise um Ihren neuen Boden oder die Renovierung Ihrer Treppe. Rund 250 Näherinnen fertigen Ihren individuellen Sonnenschutz, Gardine und alle weiteren textilen Produkte für Sie nach Maß in unseren hauseigenen Nähstudios an. Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter werden außerdem im unternehmenseigenen Schulungszentrum ständig auf dem aktuellen Stand gehalten, über Produktneuheiten informiert und in Anwendungstechniken weitergebildet.
Viele gute Gründe sprechen für Hammer
Die immense Sortimentsbreite sowie faire Preise sind nur zwei von vielen guten Argumenten, warum Hammer der Fachmarkt Ihrer Wahl sein sollte. Das Erlebnis “Raumgestaltung” beginnt bereits bei Ihrem Besuch in einem unserer Märkte: Vor Ort können Sie Tapeten befühlen, Muster vergleichen und Matratzen probeliegen. Unsere kompetenten Mitarbeiter werden regelmäßig fort- und weitergebildet, um Sie auf höchstem Qualitätsniveau in allen Belangen der Raumgestaltung individuell zu beraten. Zufriedene Kunden, die sich dank unseres Angebots und unserer Hilfe den Traum Ihres persönlichen Wohnstils erfüllen, sind uns eine Herzensangelegenheit.
Alles aus einer Hand – Von A wie Aufmaß bis Z wie Zuverlässigkeit
Hammer ist mehr als nur ein Fachmarkt für Raumgestaltung, in dem Sie alle Produkte kaufen können, die aus Ihrer Wohnumgebung ein Zuhause machen. Welches Projekt auch immer Sie gerade angehen: Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sind vor, während und nach dem Kauf für Sie da. Zum Rundum-Service gehören neben der Fachberatung auch die Übernahme von Sonderanfertigungen, ein Lieferungs- und Montageservice und natürlich die zuverlässige Terminvereinbarung sowie -einhaltung.
Unsere Hammer Märkte bieten zusätzlich einen Werkzeugverleih an. Von Stanzgeräten für Bodenbeläge und Sockelleisten bis hin zu Reinigungsgeräten für textile oder elastische Bodenbeläge. Planen Sie einen neuen Anstrich für Decke, Wand oder Fassade?- wir mischen Ihren Lieblingsfarbton!
Die Hammer Produktwelten
• Bodenbeläge – für den idealen Untergrund
• Sonnenschutz – für den perfekten Lichteinfall
• Farben – für einen frischen Anstrich
• Tapeten – für einen neuen Look der eigenen vier Wände
• Bettzubehör – für einen tiefen und gesunden Schlaf
• Badeinrichtung – für einen guten Start in den Tag
• Heimtextilien – für die schönen Dinge im Leben
Click & Collect – Online reservieren und im Markt um die Ecke abholen
Nie war Ihr Fachmarkt-Besuch entspannter: Bei Hammer stöbern Sie gemütlich zu Hause auf dem Sofa in unserem gesamten Sortiment – online in unserem Hammer Shop! Sie haben die Möglichkeit, mit nur einem Klick Ihre Wunschobjekte dem virtuellen Merkzettel hinzuzufügen oder direkt zu reservieren. Haben Sie alles beisammen, können Sie die Produkte in Ihrem ausgewählten Fachmarkt abholen. Mehr als 200x in Deutschland und 1x ganz in Ihrer Nähe!