فروش تضمینی خودرو به قیمت مصرف کننده
عدم پاسخ گویی به تلفن و معامله با دلالان
فروش خودرو به صورت کارشناسی شده
خرید خودرو کارشناسی شده
گارانتی بدنه و فنی خودرو کارکرده
قیمت گذاری دقیق بر روی خودروی کارشناسیشده
بیش از ۱۲۰۰۰ کارشناسی خودروی انجامشده در محل
حضور در محل ۳۰ دقیقه پس از تماس
ارائه گزارش رسمی و مکتوب از خودروی کارشناسیشده
محاسبه قیمت خودرو کار کرده،دست دوم و صفر
قیمت خودروهای مشابه
ارائه پیشنهاد خرید خودرو متناسب با بودجه شما
بررسی افت قیمت سال اول خودروها
خودرو کارشناسی شده از لحاظ فنی و بدنه در سلامت کامل است.
همراه مکانیک با توجه به قرارداد خرید سفارشی خودروی هیوندای سوناتا NF با مشتری،توانست خودروی مورد نظر...
به درخواست مالک خودرو، دی وی دی فابریک پژو 405، دوربین پارک عقب و گیرنده دیجیتالی بر روی خودرو نصب گ...
سرویس روغن و فیلتر ها انجام شد به درخواست مشتری
سجاد باقري، مديرعامل سايت همراه مکانيک با اشاره به ارائه اطلاعات عموما اشتباه در معاملات خريد خودروهاي دست دوم از سوي فروشنده، اظهار داشت: سايت همراه مکانيک تلاش دارد تا با ارائه کارشناسي و قيمتگذاري خودرو، از بروز مشکلات پس از خريد خودروي دست دوم جلوگيري کند.
اولین شرکت کارشناسی تخصصی خودرو، در زمینه فنی و بدنه، در ایران آغاز به کار کرد.
«همراه مکانیک» به خریداران و فروشندگان خودرو، خدمات کارشناسی را در محل ارائه می دهد که تا کنون در ایران سابقه نداشته است.
برخی از مزایای خدمت فروش خودرو سفارشی برای فروشندگان خودرو شامل فروش خودرو به قیمت، عدم صرف زمان برای بازدیدهای مکرر، راحتی از دست دلالان و خریداران حرفهای، سرعت عمل در فروش و اطمینان حقوقی و عقد قولنامه معتبر میشود.
فروش خودرو به صورت آنلاین و در وبسایت « همراه مکانیک » نسبت به فروش سنتی آن دارای مزیتهای بسیاری است که باعث میشود افرادی که خواهان فروش خودروی خود هستند، آن را به روش سنتی ترجیح دهند.
ازین پس می توانید آن را در قسمت پروفایل نیز مشاهده نمایید
نشان کردن خودرو با موفقیت انجام شد. ایمیل خودر را چک کرده و با کلیک بر روی لینک فعالسازی
علاوه بر فعالسازی حساب کاربری، خودرو برای شما نشان خواهد شد.
ارسال مجدد کد 100 ثانیه
خودرو پیش از این برای شما نشان شده و از طریق حساب کاربری قابل دسترسی است
ابزار آنلاین
محاسبه ی
قیمت
خودروی
دست دوم
ابزار آنلاین محاسبه ی قیمت خودروی دست دوم
در صورت داشتن هرگونه سوال شماره زیر را با داخلی 106 شماره گیری نمایید .
آیا قصد فروش خودروی خود را دارید؟ برای ثبت سفارش بر روی لینک روبرو کلیک کنید: https://plink.ir/zOyBX برای مشاهده قیمت خودرو خود روی لینک روبرو کلیک کنید: https://www.hamrah-mechanic.com/carprice/
ممنون از پاسخگویی شما بستن
ممنون از پاسخگویی شما