Webデザインを勉強する時にオススメのオンラインスクール3選【好きな時に学べる】
Webデザインを勉強してみたいと思っている方はたくさんいると思いますが、日中は仕事をしている場合や大学などに通っていると、なかなか都合よくWebデザインの学校に通うということが難しいケースもありますよね。 そんな方におすすめなのがオンラインスクールです。 地方の方でもWebデザインを勉強でき...
Webデザインを勉強してみたいと思っている方はたくさんいると思いますが、日中は仕事をしている場合や大学などに通っていると、なかなか都合よくWebデザインの学校に通うということが難しいケースもありますよね。 そんな方におすすめなのがオンラインスクールです。 地方の方でもWebデザインを勉強でき...
WordPressをブログで使っている方は、プラグインを使って人気記事や新着記事をサイドバーに表示させることは多いと思います。 よく使われている代表的なものだとWordPress Popular Postsがありますが、今回はちょっと違うプラグインをご紹介します。 今回ご紹介するWP T...
この記事ではCSSの【background-size】の使い方をご紹介します。 background-sizeを使うと、背景画像のサイズを操作することができます。レスポンシブサイトの場合、background-sizeを使えば背景サイズを自動で調整することができますよ。 background...
この記事ではCSSの【background-repeat】の使い方をご紹介します。 background-repeatを使うと、背景画像の繰り返しを設定することができるのでパターン画像を使う時にはよく使われるプロパティですね。 background-repeatの基礎知識 実際にbackg...
この記事ではCSSの【background-position】の使い方をご紹介します。 background-positionを使うと、背景画像の初期位置を設定することができるので意図的に背景をずらしたりすることが可能になります。 通常は左上が初期値になっていますが、この背景画像は右下に...
CSSのbackground-imageプロパティを使うと、色ではなく画像を使うことができます。 画像を使うことでbackground-colorではできなかった模様だったり、写真素材を使った表現ができるのでWeb制作のデザインでは重要なものとなります。 background-imageの記...
今回はbackground-colorの使い方についてです。 background-colorは背景の色を決める時に使うCSSプロパティです。サイト制作では背景に色を使うのは数えきれないぐらいよく出てくるので、すぐに覚えられると思いますよ。 background-colorの記述サンプル ...
CSSのbackgroundプロパティを使うと、背景の設定をまとめて記述することができます。ちなみにまとめて記述することを「ショートハンド」と呼びます。 ひとつずつ設定するよりも記述が簡単になるので、ぜひ覚えておきましょう！ backgroundは以下のプロパティをまとめて設定できる 設定...
HTMLをこれから覚えたい・Webサイト制作をやってみたいという方のために、HTMLについて初心者向けにわかりやすく説明します。HTMLを覚えるとWebサイトを作る上で基礎となる知識が身につきますよ。 この記事でははじめてHTMLに触れる方のために、導入編としてHTMLとは何か、どんな風に使え...
フリーランスのWebデザイナーをしていると時々「今やってる仕事が終わったら、次の案件がない。どうしよう(T_T)」みたいな状況になりませんか？ フリーランスは会社員とは違い毎月給料が保証されていないので、「仕事がない＝収入ゼロ」を意味するのでシビアな悩みですよね。 い...
ついにこのブログをSSL（https）に対応しました。かなり遅めの対応になってしまいましたが、重い腰をあげてようやくできたのでお伝えしておきます・・・！ もしこのブログをfeedlyで登録している方がいましたら、以下から再度登録お願いしますm(_ _)m feedly登録はこちら ...
Illustratorでそのままイラストなど作っていると、ベクター形式なので境目も滑らかでくっきりしてしまいますよね。 それが本来Illustratorの良いところではあるんですが、なんだかちょっとデジタル感が強くなってしまうのが気になることも。違った表現もできないのかな？と思ったことはないで...
本日パシフィコ横浜で開催されたAdobe MAX JAPANに行ってきましたのでレビュー。 なんとなく面白そうだな、と気になっていたので思い切って参加してみましたが、想像以上に知らない情報がぎっしり詰まった刺激的なイベントでした。 がんがん話が進むので写真に残せなかったり、急いで撮ったり...
この記事では、転職したいWebデザイナーの方におすすめの転職サイトを３つだけご紹介します。 現在Webデザイナーで、仕事内容や待遇面など理由があって転職したい方 現在未経験だけど、どんなWebデザイナーの求人があるか気になる方 上記に当てはまる方はぜひ参考にしてみてください。 ...