4 490 Kč
2 999 Kč
5 199 Kč
3 890 Kč
2 399 Kč
1 790 Kč
Potřebujete poradit?
220 920 820 (10 - 18 h) info@hanibal.cz
Rádi vám pomůžeme
s výběrem i objednávkou.
Možnost osobního odběru
Objednávku si můžete vyzvednout i na 4 kamenných prodejnách, vše si vyzkoušet a poradit se s námi.
BLACK YAK NIATA Letos na jaře jsem se jako kameraman účastnil expedice Amadablam 2019 a ...Celý článek
Ano, jako každý rok, i letos jsme v září na jeden den o víkendu zavřeli naše prodejny a vy...Celý článek
První letní Tatry Za tu krátkou dobu, co jsem se po x-té vrátil k lezení, jsem byl v Tatrá...Celý článek
Kvalitní outdoorové oblečení a vybavení pro horolezectví, turistiku a pobyt v přírodě je náš život. Nabízíme jen takové produkty, které bychom si pořídili i sami pro sebe a protože jsou hory naším životním stylem, dokážeme vám vždy poradit
s výběrem toho správného vybavení.
Sada vyhledávače, sondy a lopaty pro bezpečné cestování v horách.
Tříanténový lavinový vyhledávač s Bluetooth a povrchem s měkkými body pro lepší manipulaci.
Odolná nempromokavá bunda pro trekaře a horolezce.
4. generace bundy z membrány BlocVent PRO na horolezectví, skialpy i VHT.
Nejnovější model ověřené bundy v originálním designu se špičkovými propracovanými detaily.
Perfektní model technické lezecké boty z Perwanger kůže, kompatibilní s většinou maček.
Lehká nepromokavá bunda, která se přizpůsobí každému pohybu.
Větruodolné, nepromokavé s propracovanými detaily primárně určené pro dámy a holky do hor.
Lehká nepromokavá bunda pro ženy, která se přizpůsobí každému pohybu.