Hanken Svenska handelshögskolan är en ledande högskola med 110 års erfarenhet av utbildning och forskning inom ekonomi. Hanken har tre internationella ackrediteringar, vilket endast 1 procent av världens handelshögskolor har uppnått. Vi är också stolta över att erbjuda en av de mest internationella utbildningarna i landet.
Innovation och inklusion
Temat på årets Responsible Organising-konferens är ”Innovation och inklusion”. Tillsammans tar vi oss an några av vår tids största utmaningar: klimatkrisen, ojämlikhet, social utslagning och ohållbar konsumtion. Konferensen äger rum den 19 november i Helsingfors och programmet är på engelska. Kom med och förändra samhället med oss!
Ansvarsfull ekonomutbildning
Hanken var det första universitetet i Finland att skriva under FN:s principer för ansvarsfull ekonomutbildning år 2007 och har sedan dess kontinuerligt integrerat principerna i sin strategi och verksamhet. PRME:s mission är att inspirera och förfäkta ansvarsfull ekonomutbildning, forskning och tankeledarskap på en global nivå.