happii ApS Michael Drewsens Vej 22 DK-8270 Højbjerg Danmark CVR: 18966239
Levering
Betalingsmuligheder
Nyhedsbrev
Tilmeld dig vores nyhedsbrev og modtag gode tilbud og informationer om konkurrencer.
Certificering
Happii.dk er en e-mærket netbutik, og derfor har du altid adgang til e-mærkets gratis Forbruger Hotline, når du handler hos os.
Hos happii ApS bruger vi cookies til at forbedre brugeroplevelsen samt til personalisering af indhold og annoncer. Denne information deles med tredjepart, eksempelvis Google og Facebook, og cookies anvendes til anonym sporing på tværs af hjemmesider. Du kan læse mere her. Ved at bruge vores hjemmeside, godkender du vores cookie- og persondatapolitik. OK