hardeck.de - Ihre Möbelhäuser in Bochum, Bramsche, Hilden und Senden
In unserem Onlineshop und unseren HARDECK Einrichtungshäusern finden Sie für jeden Geschmack und für jeden Stil die perfekte Einrichtung für Ihr Zuhause. Ob beliebte Wohnideen, neue Trends oder modernes Mobiliar, bei HARDECK kaufen Sie gute Qualität zum günstigen Preis. HARDECK ist Ihr Einrichtungshaus in Nordrhein-Westfalen und Niedersachsen. Unsere Filialen in NRW finden Sie in Bochum, Hilden und Senden; unsere Filiale für Niedersachsen befindet sich in Bramsche. Für mehr Informationen zu unseren Möbel-Ausstellungen, den Restaurants oder zur Kinderbetreuung besuchen Sie unsere Übersichtsseite der jeweiligen Filiale. Hier finden Sie auch die Öffnungszeiten, eine Anfahrtsbeschreibung, Kontaktdaten und Termine. In unserem Terminkalender halten wir Sie über anstehende Aktionen und Veranstaltungen wie Feste, Vorführungen, Schaukochen oder verkaufsoffene Sonntage auf dem Laufenden. In unserem wöchentlichen Online Möbel Prospekt können Sie sich einen Überblick über alle aktuellen Möbelangebote und -schnäppchen verschaffen. Über unseren Newsletter erhalten Sie direkt die neuesten Informationen über günstige Möbelpreise, Einrichtungstipps, Aktionen und Rabatte.
HARDECK steht für Qualität, Service und eine große Auswahl
In jedem unserer HARDECK Möbelhäuser und in unserem Onlinestore bieten wir Ihnen eine große Auswahl an Möbelstücken und Einrichtungsgegenständen für Ihr Zuhause. Wohnzimmer, Schlafzimmer, Esszimmer, Babyzimmer, Jugendzimmer, Büro, Bad, Diele und Flur – bei HARDECK finden Sie für jeden Geschmack die passende Einrichtung. Lassen Sie sich auf unserer Webseite https://www.hardeck.de inspirieren, bei einem Rundgang durch unser umfangreiches Sortiment an Möbelstücken und Wohnaccessoires. Entdecken Sie bei einem Besuch in Ihrem HARDECK Einrichtungshaus die vielfältigen Möglichkeiten einer funktionalen, stilvollen und hochwertigen Ausstattung für ein gemütliches Zuhause, welches ganz Ihren Bedürfnissen entspricht. Für Ihr Einkaufserlebnis in Ihrem HARDECK Möbelhaus empfehlen wir Ihnen den Besuch eines unserer Restaurants mit kulinarischen Angeboten und Köstlichkeiten zu attraktiven Preisen. In entspannter Atmosphäre genießen Sie leckere Gerichte und können sich die Planung Ihres Wohnkonzepts noch einmal in Ruhe bei einer Tasse Kaffee und einem Stück Kuchen durch den Kopf gehen lassen. Ihre Kinder ab dem 3. Lebensjahr kommen in den Genuss unserer Kinderbetreuung, wo sie fachkundig beaufsichtigt und betreut werden. So können Sie ganz entspannt bei uns einkaufen, während Ihre Kinder ausgelassen spielen.
Lieferung, Montage und Finanzierung
SERVICE wird bei HARDECK großgeschrieben. Shoppen Sie gemütlich von zu Hause in unserem Online-Shop oder in einem unserer vier HARDECK Einrichtungshäuser in Bochum, Bramsche, Hilden oder Senden und wir erledigen die schwere Arbeit für Sie. Lassen Sie sich Ihre neuen Möbel und Accessoires ganz entspannt nach Hause liefern. Bei HARDECK ist der Versand bzw. die Lieferung bis in die Wohnung für Sie kostenlos. Bereits ab 999,00 € Warenwert liefern und montieren wir bundesweit (Festland) Möbel und Küchen (ohne Anschlüsse) kostenlos und entsorgen die Verpackung. Für zerlegte Waren („Selbstaufbauprogramm“ bzw. „HARDI“) und Fachsortimente bieten wir aktuell keinen Montageservice an. Artikel, die mit Montage angeboten werden, sind im Onlineshop durch eine entsprechende Option gekennzeichnet. Beim Kauf einer Küche an einem unserer vier Standorte in NRW und Niedersachsen erhalten Sie ab einem Küchenwarenwert von 2.999,00 € unseren Premium-Service. Wir kümmern uns um Aufmaß, Lieferung und Montage inklusiver aller Anschlüsse, wenn Herdanschlussdose, Steckdosen, Eckventile und Kunststoff-Abflussrohr fertig installiert sind und mit unserem Installationsplan übereinstimmen sowie die Küchenausstattung (z.B. Armatur, Herd, Dunsthaube) bei uns erworben wurde. Damit Sie sich Ihre Möbelwünsche sorgenfrei erfüllen können, finanzieren Sie bei HARDECK kostenfrei, ohne Zinsen, ohne Anzahlung, ohne Gebühren und eine Laufzeit bis zu 72 Monaten. Bereits ab einem Warenwert von 100,00 € erhalten Sie unsere kostenlose Finanzierung.
Gemütlichkeit für Ihr Wohnzimmer
Mit neuen Möbeln und schicker Deko erstrahlt Ihr Wohnzimmer in neuem Glanz. Bei HARDECK finden Sie für jeden Geschmack die richtige Einrichtung. Suchen Sie bequeme Polstermöbel wie Wohnlandschaft, Eck-Sofa, Relax-Sessel, Couchgarnitur, Ledersofa, Schlafsofa oder doch lieber die italienische Designer-Couch? Brauchen Sie eine neue Wohnwand im modernen Stil aus Massivholz oder lieber Sideboards, Highboards, Lowboards, Kommoden, Vitrinen und Wandregale mit viel Stauraum für Ihre Utensilien? Neben einem schicken Couchtisch und den praktischen TV- und Media-Möbeln rücken Sie Ihr Wohnzimmer mit einer schönen Leuchte ins rechte Licht. Entdecken Sie in Ihrem HARDECK Einrichtungshaus und auf hardeck.de die passenden Möbelstücke für Ihre Wohlfühloase.
Entspannung im Schlafzimmer
Welche Matratze ist die richtige für mich? Welcher Lattenrost passt zu mir? Antworten auf diese Fragen finden Sie in der Schlafzimmerabteilung Ihres HARDECK Möbelhauses. Hier finden Sie unter anderem Markenmöbel und Matratzen von Herstellern wie:
- Musterring
- hülsta
- Interliving
- Rauch
- Wiemann
- RUF
- Paidi
- Schlaraffia
Machen Sie Ihr Schlafzimmer zum Entspannungsbereich und sorgen Sie für erholsamen Schlaf mit unseren Betten, Matratzen und Lattenrosten in Kombination mit passenden Nachttischen und Kleiderschränken. Ob Boxspringbett oder Polsterbett, Futonbett, Kinderbett, Babybett oder doch das Schlafsofa; ob Schwebetürenschrank oder System-Kleiderschrank; ob schlicht oder ausgefallen, klassisch oder modern, farbig oder gedeckte Farben, Design oder Landhaus-Stil - bei HARDECK hat Ihre Schlafzimmermöbel-Suche ein Ende.
Genuss und Geselligkeit in der Küche
Machen Sie Ihre Küche zu einem ganz besonderen Raum. Neben dem Design ist in Ihrer neuen Küche vor allem die Funktionalität von großer Bedeutung. Achten Sie bei Ihrer neuen Einbauküche, Wohnküche, Kücheninsel oder Ihrem neuen Küchenblock auf genügend Stauraum für Ihre Kochgeräte und Küchenhelfer. Bei HARDECK finden Sie namhafte Küchenhersteller wie:
- Nobilia
- Bredenauer
- Nolte
Elektrogeräte wie Kühlschrank, Geschirrspüler, Backofen, Kochfeld oder Dunstabzugshaube von
- Siemens
- AEG
- Miele
- und Neff
erleichtern Ihnen die Arbeit und sind die idealen Helfer in Ihrer neuen Küche. Mit einer gemütlichen Eckbank oder einem Esstisch und Stühlen schaffen Sie in Ihrer Küche einen geselligen Sitzplatz zum Essen, Spielen oder Treffen von Freunden & Familie.