Velkommen til Hardballshoppen
Hardballshoppen blev startet af Michael Jakobsen i 1999, sønnerne Henrik og Martin er efterfølgende blevet ansat i firmaet. Dette betyder, at der i firmaet altid er erfarne og dygtige medarbejdere, som kan hjælpe ved køb eller eventuelle problemer. Allerede fra start var butikken på internettet og med en start på 10 produkter til de nuværende 10.000 produkter, er der sket en kæmpe udvikling af firmaet. Vi kan desuden tilbyde hardball spil i Hardballhallen, som er en 1600m2 stor hal indrettet med huse. Banen er opbygget realistisk med nogle rigtig gode muligheder for at bruge sit nye airsoft våben. Der spilles fast hver onsdag. Se mere på Hardballhallen.dk