Ozone BoomBox, review: tarjeta de sonido 7.1 externa USB para tus auriculares
- 23 de octubre, 2019 • 20:30
- 0
Uno de los motivos por los que muchos usuarios deciden utilizar una red VPN es para proteger su privacidad y poder navegar por Internet sin fronteras. Sin embargo, resulta complicado el encontrar una VPN de confianza, asequible y sencilla de configurar, así que hoy os vamos a hablar de Surfshark, un servicio de VPN que podremos configurar en unos minutos y que nos garantiza una seguridad total.
La semana pasada ya hablamos de la API Vulkan y como ha ido evolucionando, desde su inicio hasta el día de hoy, donde es una de las mejores alternativas al monopolio que ejecuta Microsoft con su API DirectX 12 y DXR. Pero poco se habla de su instalación y configuración en diversos sistemas, donde es interesante conocer cuáles son los pasos a conocer para poder trabajar con ella.
Cualquier fabricante busca diferenciarse del resto, y aunque en cuanto a tarjetas gráficas se refiere, todavía hay potencial de mejora e innovación. De hecho, es el sector de PC que menos está innovando en general, donde los modelos son, por norma, bastante continuistas. GALAX, conocida en nuestro país como KFA2, acaba de presentar su nueva serie WTF (Work The Frames) donde incluye nuevos diseños con mucho RGB para las NVIDIA RTX SUPER.
Todos estábamos muy expectantes acerca de lo que AMD iba a ofrecer con su nuevo microcódigo AGESA 1.0.0.4, ya que según la compañía traería más de 100 mejoras a los Ryzen 3000 y al resto de procesadores anteriores. Hoy sabemos que los primeros datos con respecto a esta nueva versión están llegando y al parecer, AMD cumple lo prometido en cuanto a una nueva mejora de rendimiento en sus procesadores
Bitspower está llegando a final de año con mucha fuerza y está lanzando una gama de productos totalmente renovada y enfocada al máximo rendimiento térmico. Hoy ha presentado dos nuevos bloques de CPU para refrigeración líquida dentro de un mismo modelo (donde diferencia entre AMD e Intel) los cuales se engloban dentro de la gama Touchaqua e incluyen un nuevo coldplate con doble altura para maximizar el traspaso de calor.
No cabe duda de que en el panorama gaming actual, Razer es uno de los fabricantes más importantes. Y ya si hablamos de productos de sonido más todavía, desde que adquirieron las patentes de THX. En este artículo vamos a recomendarte los mejores auriculares de Razer, bajo nuestro criterio, para juegos de tipo FPS (shooter en primera persona).
Si tienes un SSD, es probable que hayas visto alguna vez el parámetro sobreaprovisionamiento o que hayas oído hablar de él. Es un parámetro que suele pasar desapercibido, pero que puede ayudar a aumentar la vida útil del SSD, así como para mejorar su rendimiento. A continuación te explicamos todo lo que debes saber sobre ello.
Parece ser que Intel está preparando su próxima generación de procesadores Pentium Silver y Celeron «Gemini Lake Refresh» para que sea lanzada al mercado en noviembre. Así lo aseguran las últimas filtraciones, que muestran los próximos procesadores de las series N y J de la compañía.
La conocida marca de periféricos gaming Razer ha anunciado la última incorporación a su catálogo de audio, el nuevo Razer Tetra. Se trata de un auricular con sonido mono (tienen un solo auricular, no dos como es normal) diseñado específicamente para comunicación por voz en PC y consolas, y que supone el auricular más barato de la marca.
Puede haber múltiples factores por los que sospeches que tu fuente de alimentación está estropeada, y salvo en el caso de que el PC no encienda de ninguna manera, a veces no es fácil el poder detectarlo. A continuación te vamos a dar unas directrices para que puedas determinar si tu fuente de alimentación se ha estropeado y ha llegado el momento de cambiarla por una nueva.