人工知能ロボットに運用の全てをお任せ！
#Likesはインスタグラマーのためのサポートツールです。忙しいあなたに代わってロボットがデータを元に丁寧にアカウントを運用します。
フォロワーを買ったり、無駄なキャンペーンはもうやめにしませんか？
好きなハッシュタグと少しの設定項目を登録して、あとはロボットが動き出すのを待つだけ。
自然かつ安全にロボットがお客様のアカウントを最大効果がでるように丁寧に運用します。
あなたが事前に設定した#タグを元に、あなたは好きなハッシュタグを登録するだけ。
ロボットが自動で一番効果が出るように計算、該当する投稿にいいねやフォロー等のアクションをします。
ロボットからいいねを受け取ったユーザーたちはあなたのことが気になり、あなたのギャラリーをチェックします
素敵な写真がいっぱいのギャラリーで魅了することができれば非常に高い確率であなたをフォローしてくれます。 そのためにも無駄なことはやめにして、良い写真を撮ること、統一感のある素敵なギャラリーを作ることに集中しましょう。
1ヶ月で1,000人以上のフォロワーを獲得されている方も少なくありません。ハッシュタグや位置情報などの情報を元にアクションを行うので、属性が近いファンが多く集まるのも魅力の一つです。
#Likesはフォロワーを”購入する"従来の方法とは全く異なります。繰り返し行われたテストから導き出された”適切なペース”でアクションを行うので、アカウントに対するペナルティのリスクが限りなく低いのが特徴です。
狙いのフォロワー層を定めてハッシュタグを登録しよう。
自分の過去の投稿や、自分がフォローしているユーザーが良く使用しているハッシュタグは自動で収集します。
あなたはカフェのオーナーですか？カフェの位置情報を登録して準備は完了！
この機能を使えばあなたのカフェに来たお客さん全員にもれなく自動でロボットが接客を行います。
自動フォロー、自動フォロー解除も完備しています。
より多くの反響を集めたい場合は自動フォローがおすすめ！より自分にあったユーザーをロボットに見つけてもらいましょう。最大の効果を少ない投資で行うお手伝いを致します。
#Likesのすべてのアクションは詳細に設定可能です。
あらゆるタイプのユーザーを想定して、細かくチューニングすれば、より自然に多くのフォロワーを獲得できます。
#Likesについてご不明な点や質問などございましたら、メールフォームよりお問い合わせください。
よくあるご質問や＃Likes完全攻略マニュアルもご用意しておりますのでそちらも合わせてご覧ください。