はてラボとは
はてラボは、はてなの実験的サービス置き場です。
2006年2月に「はてな社員の個人的アイデアに形を与え、未完成のサービスに改善を重ねながら本サービスに育てる」という目的で開始しました。
現在では、本サービス化を目指すだけではなく
- 稼働中の本サービスに導入することが難しい新規機能を先行して実装する
- 本サービスとは異なるルールやポリシーに基づいてサービスを提供する
- 本サービスとして継続提供することが難しくなったサービスを、規模を縮小した形で提供し、ラボならではの挑戦的な施策を導入し再生を図る
といった、広義の実験的プロジェクトや実証実験の場としても使われています。
プロジェクト一覧
はてなアンテナ
気になるサイトの更新状況をあなたの代わりにまとめてチェックしてくれる便利ツールです
created by はてな
はてラボ人間性センター
スパム対策のための認証を提供する実験的サービス
はてなハイク
お題 (キーワード) に沿って気軽に更新できるミニブログ
created by Hatena Haiku Team - 2007/12/13
大チェッカー
みんなでつくるアンテナサービス、大チェッカー。
created by jusei, tanemu, astj, tarao, y_uuki, hitode909 - 2015/03/09
Quyo
つづろう、モノの思い出
created by ueday, shimobayashi, y_uuki, hitode909 - 2014/12/18
承認プラットフォーム 大承認
インターネットで人に褒められた「承認」をまとめよう
created by ueday, shimobayashi, y_uuki, hitode909 - 2014/02/12
Hatena::Let
ブックマークレットをかんたんに作成・公開しよう！
created by secondlife, cho45 - 2010/05/15
はてなカウンティング
だれでも気軽にカウントアップ・カウントダウン
created by chris4403 - 2008/12/04
はてな匿名ダイアリー
名前を隠して楽しく日記
created by wanpark - 2006/09/24
終了プロジェクト
- 16x16
- はてなボトル
- はてなニュース
- はてなロクロ
- はてなワールド
- Rimo
- はてな検索プラス
- はてなミュージック
- はてなわんわんワールド
- いわし掲示板
- はてなWordLink
- はてなSNS
- はてなセリフ
ご利用上の注意
- すべてが実験的なサービスです。完成度は総じて50%未満です。
- サービスが突然現れたり、突然無くなったりします。お預かりしたデータの保存は保証いたしません。
- はてなのアカウントでログインできます。パスワードはSSL通信で送信可能です。
- はてラボは *.hatelabo.jp ドメインで運営されており、*.hatena.ne.jp ドメインとは別にログイン状態が管理されています。
- はてなポイントは使えませんが、新たな課金システムの実験を行う可能性はあります。
- 株式会社はてなが運営しています。
- 新機能のお知らせや問い合わせなどは、はてラボ 開発者ブログをご覧ください。
- 他人のプライバシーや著作権を侵害したり、はてラボ利用規約およびはてな利用規約に違反する行為は行わないでください。
- id:hatelabo は、はてなが管理しているアカウントです。