لو عمرك أقل من 30 سنة، لو أنت طالب أو خريج جديد؟! .. فرص كتير في انتظارك.. من هنا
اقتنص الفرص
جديد الموقع
قبعات التفكير الست … أفضل طريقة للتفكير الإبداعي والتعلم بفاعلية
دائماً ما كانت طرق التفكير والتطوير من أساليب التفكير من اهتمامات العديد من البشر، خصوصا وأنّها تؤكد…
جامعة القاهرة تطلق مسابقة “ريادة الأعمال” لطلابها بجوائز 20 ألف جنيه
تحت عنوان "ريادة الأعمال"، تطلق جامعة القاهرة مسابقة جديدة لطلابها، وقال الدكتور محمد عثمان الخشت…
كيف تصبح مليونير ؟.. خطوات عملية لتصبح من أصحاب الثروات
يخطر على بال أغلبنا حلم المليونير وتسأل نفسك دائماً كيف تصبح مليونير ؟ وتمتلك الثروات التي لا تقل…
أهم 10 مواقع كورسات باللغة العربية للتعلم بطريقة الـ MOOCS
يحاول العديد من الطلاب أو حتى الخريجين زيادة معارفهم في فترة الإجازة وذلك من خلال دراسة كورسات سواء…
خطوات الدراسة في تركيا بالجامعات الحكومية أو الخاصة بالتفصيل
يوجد ما يقارب 200 جامعة داخل تركيا، أغلبها حكومية (ما يقارب 120)، وباقي الجامعات خاصة أو تابعة…
احصل على وظيفة جيدة بعد التخرج بفعل هذه الأشياء وأنت طالب
إن الحصول على شهادة جزء من طريقك للتوظيف، فإذا كنت ترغب أن تظهر من بين الجموع المتقدمة في وقت البحث…
ترفيه
13 من أهم وأفضل افلام شاروخان المفضلة لدى عشاق السينما
تميزت الأفلام الهندية بالألوان الزاهية والموسيقى المُبهجة الحماسية مع الاستعراضات المختلفة ولا سيما افلام شاروخان…
تقنية
اسعار موبايلات هواوى فى مصر 2019 لشهر أكتوبر
خلال هذا التقرير نعرض لكم اسعار موبايلات هواوى حيث يبحث العديد من مستخدمي الهواتف الذكية عن اسعار موبايلات هواوي في…
اسعار الموبايلات في مصر 2019 لكل الشركات مع تحديث دوري
خلال التقرير التالي نعرض لكم اسعار الموبايلات في مصر 2019 لجميع الشركات حيث ستجد اسعار موبايلات سامسونج وهواوي…