Тұрғын үй заемдары
Банк өзінің тұрақты клиенттері үшін тұрғын үй заемдарын 3,5%-дан бастап 5%-ға дейінгі төмен жылдық сыйақы мөлшерлемесімен береді!
Тұрғын үй заемын алу үшін келесі талаптарды орындау қажет:
- 3 жыл ішінде депозитті тұрақты түрде толықтырып отыру — төлем тәртібі заем беру мерзіміне әсер етеді.
- Сатып алынатын тұрғын үй құнынының 50%-ын жинақтау — қалған бөлігін Банк тұрғын үй заемы түрінде Сізге қолайлы мерзімге бөліп береді.
- Ең төменгі жинақ мерзімі - 3 жыл;
- Жинақтаудың ең төменгі сомасы — сатып алынатын тұрғын үй сомасының 50%-ы;
- Төлем тәртібі коэффициентінің қажетті мәнінің жетістігі – ең төменгі мәні – 16
- Төлем қабілеттілігін растау
|Тұрғын үй заемының сомасы
|
|Заем мерзімі
|Таңдалған тарифтік бағдарламаға байланысты 25 жылға дейін.
|Заем бойынша сыйақы мөлшерлемесі
|
|Заем бойынша қамтамасыз ету
|
|Заем валютасы
|Теңге
|Заем валютасы
|Ай сайын — аннуитет немесе негізгі қарызды тең үлеспен және төмендетілген қалдықтың сыйақысын төлеу.
|Кезең
|Ай сайынғы төлем
|Пайыздар
|Негізгі қарыз
|Берешек қалдығы