Heckenpflanzen kaufen
Sie suchen wunderschöne Heckenpflanzen für Ihren Garten? Bei Heckenpflanzendirekt.de bestellen Sie Ihre Pflanzen schnell und einfach online. Unser Unternehmen ist in der Gartenbranche europaweit ein Begriff. Heckenpflanzendirekt.de ist mit seinem Hauptsitz in den Niederlanden die erste Adresse für Heckenpflanzen. In unserem Online-Shop findet Sie ein umfassendes Sortiment der schönsten Hecken. Sie haben Ihre Traumhecke bereits gefunden? Wir lassen Ihre Hecke umgehend von den besten Gärtnereien Europas anliefern. Auf diese Weise garantieren wir Ihnen die Qualität, für die unser Name steht. Und das jeden Tag.
In unserem riesigen Online-Shop finden Sie bekannte Heckensorten wie Buchsbaum, Eibe, Hainbuche, Buche, Stechpalme, Koniferen, Fertighecken und Spalierhecken, aber auch weniger gebräuchliche Hecken wie den schnell wachsenden Lorbeer oder den Kirschlorbeer. Dank unserer langjährigen Erfahrung in der Gartenbranche garantieren wir höchste Qualität zum besten Preis und eine blitzschnelle Lieferung. Denn für Ihren Garten ist das Beste gerade gut genug.
Heckenpflanzen: Welche Sorten gibt es?
Heckenpflanzen sind sehr vielseitig. Ganz gleich, ob Sie eine wunderschöne, natürliche Gartengrenze suchen oder Ihren Garten völlig neugestalten wollen: Mit unserer großen Auswahl an Heckenpflanzen können Sie Ihren Gartentraum endlich verwirklichen. Lassen Sie sich vom Angebot auf unserer Website inspirieren und von den zahlreichen Möglichkeiten der Heckengestaltung überraschen. Im kleinen oder großen Garten, ja selbst auf dem Balkon: Wir haben für jeden Bedarf die passenden Heckenpflanzen, mit denen Sie Ihr Wohnumfeld individuell gestalten und aufwerten können.
Die unterschiedlichen Heckenpflanzen haben alle einzigartigen Eigenschaften, die sie für verschiedene Zwecke einsetzbar machen. Wie wäre es mit einer natürlich schönen Buchenhecke als Grundstücksgrenze? Eine Naturhecke verleiht Ihrem Grundstück ein elegantes und stilvolles Aussehen. Im Gegensatz zum üblichen Zaun ist eine natürliche Hecke auch eine nachhaltige Lösung. Sie haben eine Schwäche für Formschnitt? Für Formschnitt eignen sich besonders Buchsbaum und die Japanische Stechpalme. Wenn Sie einen grünen Daumen haben und gerne im Garten arbeiten, können Sie mit Formschnitt beeindruckende Kunstwerke schaffen. Doch was für Heckenpflanzen gibt es genau? Und welche eignen sich besonders für Ihre individuellen Wünsche?
Natürliche Hecken als nachhaltige Lösung
Wenn Sie das ganze Jahr über eine schöne, grüne Hecke haben wollen, sind Koniferen und andere winterharte immergrüne Sträucher die erste Wahl. Immergrüne Heckenpflanzen gibt es in allen Variationen. In unserem Online-Shop finden Sie gängige Heckenpflanzen wie Buchsbaum, Eibe, Bambus und Stechpalme genauso wie Sorten mit besonderen Eigenschaften wie etwa den schnell wachsenden Lorbeer oder den Kirschlorbeer.
Laubabwerfende Heckenpflanzen bieten im Winter natürlich ein anderes Bild als im Sommer: Viele mögen gerade diesen spielerischen Farbwechsel der Jahreszeiten. Die meisten laubabwerfenden Heckenpflanzen verlieren ihr Laub im Herbst. Bei einigen Sorten bleibt das Herbstlaub jedoch bis zum nächsten Frühjahr erhalten und wird erst dann durch neues Grün ersetzt. Dies ist zum Beispiel bei einer Buchenhecke der Fall.
Jede Jahreszeit stellt andere Anforderungen an eine natürliche Hecke. Viele unserer Heckenpflanzen müssen im Herbst gepflanzt werden. Daher erhalten wir besonders zu dieser Jahreszeit viele Fragen zum Pflanzen von Hecken. Im Frühjahr und Sommer werden in vielen Gärten die Hecken und Sträucher beschnitten.
Bei allen Fragen rund ums Pflanzen und Beschneiden von Hecken können Sie sich vertrauensvoll an uns wenden. Unser Ziel ist es, Informationen über Heckenpflanzen und deren Pflege gebündelt auf unserer Website Heckenpflanzendirekt.de jedem schnell und unkompliziert zur Verfügung zu stellen.
Fertighecken als einfache Alternative
Wenn Sie lieber heute als morgen eine schöne, ausgewachsene Hecke in Ihrem Garten haben wollen, nehmen Sie einfach eine Fertighecke. So können Sie sofort vom Sichtschutz profitieren und den Anblick eines natürlichen Zauns genießen. In unserem Online-Shop können Sie sich aus einer großen Auswahl von Fertighecken Ihre Lieblingshecke aussuchen. Fertighecken eignen sich ideal für alle, die mit dem Pflanzen der Hecke nicht bis zum Herbst warten wollen. Denn Fertighecken können das ganze Jahr über gepflanzt werden, außer bei Frost. Das macht diese Heckenpflanzen gerade auch für Gärten ideal, die erst spärlich bepflanzt sind, zum Beispiel wenn das Grundstück gerade erst bezogen wurde.
Fertighecken können sofort gepflanzt werden. Viele der Hecken, die Sie auf unserer Webseite finden, müssen nach dem Pflanzen noch einige Zeit wachsen. Das gilt natürlich nicht für die Fertighecken. Sie wollen Ihren Garten neugestalten? Ihr Garten sieht noch etwas schütter aus und verdient dringend eine gemütlichere Atmosphäre? In diesem Fall sind Fertighecken die ideale Lösung für Ihren Garten. Beliebt sind Fertighecken aus Buchsbaum, der sich außerdem hervorragend für den Formschnitt eignet. Auch Koniferen werden gerne für Fertighecken verwendet.
Alles über Heckenpflanzen
Unsere Website ist mehr als ein Online-Shop. Wir liefern Ihnen auch alle Informationen über die Pflanzen unseres Sortiments. Wir möchten, dass Sie Ihre eigenen Wünsche verwirklichen. Heckenpflanzendirekt.de hilft Ihnen dabei und erleichtert Ihnen die Arbeit. Die zahlreichen Fotos auf unserer Website geben Ihnen bereits ein klares Bild vom Aussehen der Heckenpflanzen. In unserem praktischen und übersichtlichen Menü finden Sie zudem alles über Koniferen, laubabwerfende und immergrüne Heckenpflanzen.
In unserem benutzerfreundlichen Menü sind Eigenschaften und Informationen zu den einzelnen Heckensorten aufgeführt. Dort finden Sie auch Artikel, in denen Sie mehr über die Lieferung und die Qualität unserer Hecken erfahren. Sie haben noch Fragen? Sie wollen mehr über unser Unternehmen erfahren? Nehmen Sie Kontakt zu uns auf oder folgen Sie uns auf Facebook und Twitter. Gerne teilen wir alle Tipps und aktuellen Informationen mit Ihnen. So bleiben Sie immer auf dem Laufenden, wenn es um Ihre Hecke geht.
Die Qualität unserer Heckenpflanzen
Das Wichtigste für uns ist die Qualität unserer Heckenpflanzen. Wir legen Wert auf erstklassige Produkte, auf die Sie sich verlassen können. Das gilt besonders für Produkte, die Sie online bestellen. Neben hoher Qualität bieten wir unschlagbare Preise und eine Blitzlieferung. Erst wenn Sie zufrieden sind, haben auch wir unser Ziel erreicht.
Eine schöne Hecke ist eine Zierde für jeden Garten. Das ist für uns das Wichtigste. Heckenpflanzen verleihen Ihrem Garten ein schönes, natürliches Aussehen. Ganz gleich, ob Sie sich für Heckenpflanzen als Gartengrenze oder für einzelne Pflanzen entscheiden: Beide sollen Ihren Garten voll zur Geltung bringen. Eine Hecke bietet den Sichtschutz eines Zauns und verleiht Ihrem Garten einen ländlichen Charakter. Es ist wichtig, nur qualitativ hochwertige Gewächse zu verwenden. Um diese hohe Qualität sicherzustellen, arbeiten wir nur mit den renommiertesten Gärtnereien Europas zusammen. Unsere Pflanzen, die erst bei der Bestellung mit dem Ballen ausgegraben werden, beziehen wir ausschließlich über unsere Partner. Da wir diese alle persönlich kennen, können wir Ihnen umfassende Auskunft über die Herkunft der Pflanzen liefern. Mehr dazu finden Sie auf unserer Website. Dort haben wir auch einige Filme über das Züchten von Heckenpflanzen für Sie zusammengestellt.
Heckenpflanzendirekt.de: Über uns
Wir lieben Gärten. Und wir lieben Heckenpflanzen in all ihrer Vielfalt. Das wollen wir vermitteln. Heckenpflanzendirekt.de beliefert seit 1990 ganz Europa mit Heckenpflanzen. Heute sind wir ein etablierter und zuverlässiger Partner in der Gartenbranche. Angefangen hat alles in den Niederlanden, in der Provinz Nordbrabant, in der seit jeher viele Gärtnereibetriebe zu Hause sind. Unser Ziel ist es, einem breiten Publikum die schönsten Heckenpflanzen europäischer Züchter zugänglich zu machen.
Als wir 1990 anfingen, gab es natürlich noch kein Internet, doch das sollte sich schnell ändern. Schon früh erkannten wir das Potenzial, das im Online-Verkauf lag. Wir waren überzeugt, dass das Internet den Pflanzenmarkt verändern und verbessern würde. Die Pflanzen wurden so für jeden erschwinglich, da sie direkt von der Gärtnerei an den Kunden geliefert werden. Wir freuen uns, dass unser Online-Shop Heckenpflanzendirekt.de inzwischen europaweit bekannt ist.
Heckenpflanzendirekt.de liefert Pflanzen in Deutschland, Frankreich, Italien, Österreich, Schweden, Dänemark, Belgien und der Schweiz. So haben wir auf unsere Weise ein bisschen dazu beigetragen, die Gärten Europas zu verschönern. In Zukunft wollen wir noch mehr zufriedene Kunden beliefern. Denn wie schön wäre es, wenn in jedem Garten eine prächtige Hecke stehen würde?
Heckenpflanzen online kaufen bei Heckenpflanzendirekt.de
Heutzutage kann man eine Hecke schnell und einfach online kaufen. Unsere neue Website hilft Ihnen dabei, die richtige Wahl zu treffen. Neben den gängigen Heckenpflanzen haben wir auch seltenere Sorten, die in anderen Betrieben kaum angeboten werden. Einer der Vorteile eines Online-Shops ist natürlich die große Auswahl für große und kleine Bestellungen gleichermaßen. Sie suchen etwas Besonderes? Schauen Sie sich in aller Ruhe in unserem Online-Shop um. Wenn wir Ihnen behilflich sein können, nehmen Sie Kontakt zu uns auf. Wir sind immer für Sie da. Unser Angebot umfasst auch blühende Hecken, Hecken mit Zaunelementen, Landschaftshecken und andere besondere Hecken. Werfen Sie auch einen Blick auf unsere große Auswahl an laubabwerfenden Gehölzen und Sträuchern, die man auf den ersten Blick nur als Solitär erwarten würde, sich aber für verschiedene Arten von grünen Grenzen sehr gut eignen. Heckenpflanzendirekt.de hat die passende Hecke für jeden Geschmack und für jeden Zweck. Dafür steht unser Unternehmen.