Heilpraktikerausbildung, Prüfungsvorbereitung, Lehrpraxis und naturheilkundliche Weiterbildung
Alles unter einem Dach. Heilpraktikerschule Darmstadt.
Ihre Schule im Rhein-Main-Gebiet.
Heilpraktiker Ausbildung
Lehrgang zum Erwerb des medizinischen Basiswissens.
Heilpraktiker Psychotherapie Ausbildung
Verkürzter Lehrgang für alle, die nur psychotherapeutisch arbeiten wollen.
Hospitanz, Lehrpraxis und Ambulatorium
Erfolg durch Praxiserfahrung. Erworbenes Fachwissen sicher anwenden.
Fachseminare, Praxiskurse
Für Ihre Praxiseröffnung oder als Weiterbildung.
Unterstützen Sie unser Gesundheitswesen. Werden Sie jetzt Heilpraktiker/in!
In unserem Gesundheitssystem werden viel zu oft Leistungen gekürzt und Abläufe rationalisiert. Dabei wünschen sich die Menschen mehr Aufmerksamkeit. Sie sind der Wartezeiten und Fünf-Minuten-Behandlungen überdrüssig. Deshalb hat der Heilpraktikerberuf mehr denn je seine Berechtigung, und aus unserer Sicht auch eine Zukunft.
Wie Ihnen der Einstieg gelingt? Mit medizinisches Grundlagenwissen, fachlichem Können und einem klaren Praxiskonzept.
In unserer Schule finden Sie qualifizierte Lehrgänge zum Heilpraktiker für Humanmedizin und Heilpraktiker für Psychotherapie – beide für das nebenberufliche Studium geeignet.
Weiterbildung für Heilpraktiker, Therapeuten und Ärzte.
Zum Terminkalender
Weiterbildung für Heilpraktiker, Therapeuten und Ärzte.
Zum Terminkalender
Kurse aus der Praxis für die Praxis. Lernen Sie beliebte Verfahren wie bspw. die Schädel- und Ohrakupunktur, Touch for Health, Kinesiologie, Dorn-Methode, Schmerztherapie, Homöopathie, P.S.Energy und vieles mehr. Gäste aus anderen Heilpraktikerschulen sind selbstverständlich willkommen.
Dorntherapie und Breuss-Massage
Die beliebte Dorntherapie zusammen mit der Wirbelsäulenmassage nach Breuss als zweitägiges Seminar. Erfahren Sie mehr
Dynamische Wirbelsäulentherapie nach Popp® (DWP)
Professionelle Methode der sanften Manualtherapie in einem 2-tägigen Komplettkurs. Erfahren Sie mehr
PSEnergy
Achtteilige Kursreihe mit Dr. med. Ulrike Güdel, Mitbegründerin der Psychosomatischen Energetik. Start der neuen Ausbildungsreihe 2021/22 wieder hier in unserer Schule! Erfahren Sie mehr
Holistisch Medizinische Kinesiologie
Synthese aus verschiedenen Teilbereichen der Kinesiologie, ausgerichtet auf die Bedürfnisse der naturheilkundlichen Praxis. Erfahren Sie mehr
Prozessorientierte Homöopathie
Lernen Sie die wichtigsten Mittel dieser klassischen und beliebten Therapie in unserem 6-teiliger Grundkurs kennen. Erfahren Sie mehr
Bachblüten-Therapie
38 Blüten und die wichtigsten Mischungen („Rescue-Tropfen“) – die „Top Ten“ vorab für Einsteiger in 1 kompakten Abendkurs. Erfahren Sie mehr
Nadelfreie Ohrakupressur
Reflextechnik mit Laser, Druck, punktueller Wärme oder Licht-Pen. Vorkenntnisse der Akupunktur sind nicht erforderlich. Erfahren Sie mehr
Holistisch-Transdiagnostische Psychotherapie
Halbjährige Praxis-Ausbildung speziell für Heilpraktiker für Psychotherapie. Erfahren Sie mehr
Diese Woche in unserer Schule
23. – 29. Nov. 2020
Was dürfen Sie von unserer Heilpraktikerschule erwarten?
Vor allem anderen sollen Sie sich wohlfühlen. Aus eigener Erfahrung wissen wir, wie sehr Spaß, Freude und Empathie für den Lernerfolg eine Rolle spielen. Und es darf kein Zwang entstehen. Daher folgt unser Aus- und Weiterbildungsprogramm einem modularen Konzept, das Ihnen alle Freiheiten lässt.
Was dürfen Sie von unserer Heilpraktikerschule erwarten?
Vor allem anderen sollen Sie sich wohlfühlen. Aus eigener Erfahrung wissen wir, wie sehr Spaß, Freude und Empathie für den Lernerfolg eine Rolle spielen. Und es darf kein Zwang entstehen. Daher folgt unser Aus- und Weiterbildungsprogramm einem modularen Konzept, das Ihnen alle Freiheiten lässt.
Wir sind eine verbandsfreie Heilpraktikerschule, unabhängig von den bundesweiten Schulkonzernen.
Der Unterricht und unsere Seminare erfolgen in kleinen Gruppen mit max. 12 Teilnehmern, wobei wir ein vertrauensvolles Miteinander besonderen Wert legen.
Unser Lehrangebot ist an die Erfordernisse der Prüfung vor dem Amtsarzt und der späteren Praxisführung ausgerichtet.
Wir bieten unsere Lehrgänge zur Heilpraktikerausbildung vertragsfrei an. Sie bezahlen nur bei Teilnahme. Der Einstieg ist jederzeit möglich, Ihr erster Probeunterricht kostenfrei.
Theorie und Praxis werden unabhängig voneinander gelehrt. Sie entscheiden selbst, wann, ob und welche Praxiskurse Sie belegen.
Fünf feste Dozenten/innen unterrichten in den Ausbildungslehrgängen, wir selbst und wechselnde Gastreferenten in Praxiskursen und Seminaren.
Wir haben eine eigene Lehrpraxis mit drei Behandlungsräumen im Haus, in der unsere Schüler/innen echte Erfahrung für die eigene Praxis sammeln können.
Auf aktuelle Entwicklungen achten wir besonders und erweitern unser Lehrangebot passend.
Dafür stehen wir. Heilpraktikerschule Darmstadt. Ihre Schule mit Herz.
Ich habe verschiedene Seminare an dieser Schule besucht, u.a. die HMK bei Herr Reichold und die PSEnergy bei Frau Dr. Güdel. Die Dozenten haben ein sehr hohes Fachwissen und die Gabe, auch komplexe Inhalte in verständlichen Worten wiederzugeben. Recht herzlichen Dank dafür.
Sabrina Cruz Jimenez, Heilpraktikerin
Tolle Seminare mit Herz und Seele, gut vorbereitet und auf den Punkt gebracht. Bereichert um viel Praxiswissen und Erfahrung.
Michael Bathon, Anwärter Heilpraktiker für Psychotherapie
Der perfekte Rahmen für eine intensive, kompakte, entspannte und angenehme Weiterbildung. Die großzügigen, bestens ausgestatteten Räumlichkeiten ermöglichen es jedem Referenten, umfassend theoretisch und praktisch zu lernen und zu lehren. Die vorzügliche Verpflegung, die Frau Reichold in der Küche zaubert, lassen zudem jeden Ausbildungstag zu einem Genuss werden. Ich fühle mich (fast) wie zuhause und komme immer wieder sehr gerne hierher.
Dr. Ulrike Güdel, Ärztin und Fachbuchautorin
Ich nehme sehr gerne an den Kinesiologie-Fortbildungen teil. Ich schätze den Rahmen mit ausreichend Zeit zum Fragen und praktischen Üben. Es ist fachlich absolut kompetent und in dieser Zusammensetzung sonst nirgends zu finden. Darüberhinaus wird man auch noch wunderbar umsorgt und verpflegt.
Tina Sackmann, Heilpraktikerin aus Bühl
Über den freundlichen Kontakt und die kompetente Organisation freue ich mich sehr. Die Unterrichtsräume sind mit erstklassigem Equipment ausgestattet – beste Voraussetzungen, um mich in meinen Homöopathie-Fortbildungen auf Präsenz und Inhalte konzentrieren zu können. So lässt es sich prima arbeiten. Schön.
Ulrike Theisinger, Heilpraktikerin
Ich habe die 10-monatige Grundausbildung Heilpraktiker Psychotherapie absolviert. Durch die angenehme Atmosphäre in kleinen Lerngruppen, den herzlichen Austausch zwischen Lehrenden und Anwärtern und nicht zuletzt die fachliche Kompetenz der Dozenten konnte ich mich optimal auf die Heilpraktikerüberprüfung vorbereiten. Für mich genau die richtige Schule.
Holger Gümmer, Heilpraktiker für Psychotherapie
Ich habe die Ausbildungsreihe PSEnergy absolviert und fühlte mich hier wirklich gut aufgehoben. Frau Dr. Ulrike Güdel versteht es, ihr kompetentes Wissen sehr anschaulich und klar rüber zu bringen. Die 20-jährige Praxiserfahrung, die sie und Herr Jürgen Reichold als Co-Dozent immer wieder einfließen lassen, sind ein großes Plus. Sehr geschätzt habe ich, dass aktiv viel geübt werden konnte. Ich würde mich sofort wieder anmelden!
Anita Tröhler, at-coaching and more, Schweiz
Durch die Möglichkeit, immer nur den Unterricht zu besuchen, den man braucht oder zu dem man auch Zeit hat, war ich sehr flexibel. So habe ich weite Teile des Unterrichts Montags absolviert, aber einiges auch Sonntags oder im Intensivkurs. Die Dozenten waren kompetent und freundlich. Die Heilpraktikerprüfung habe ich auf Anhieb geschafft. Empfehlenswert!
Anke Huhn, Heilpraktikerin
Hier fühle ich mich wohl! Freundliches Team und kompetente (vor allem erfolgreiche) Schulungen! Vielen Dank!
Verena Schüler, Rechtsanwältin und ehem. Schülerin