Work from Home Jobs with | Appen কয়েক বছর আগে যখন আমি ঘরে বসে অন্য কাজের জন্য Work from Home সন্ধান করছিলাম তখন আমি Appen পেরিয়ে এস...
Saturday, 28 March 2020
Friday, 27 March 2020
112 App | India Emergency Helpline Number
Md K Nasib March 27, 2020
112 App | India Emergency Helpline Number ইমার্জেন্সি রেসপন্স অ্যাসিস্ট্যান্স সিস্টেম (rss)-এর আওতায় জরুরি ভিত্তিতে সাধারণ মানুষকে সাহায...
By Md K Nasib at March 27, 2020 No comments:
Labels: Tips & Trick, viral news
Tuesday, 24 March 2020
Want to see deleted messages on WhatsApp?
Md K Nasib March 24, 2020
হোয়াটসঅ্যাপে ডিলিট করা মেসেজ দেখতে চান? একটি বেসরকারী উপায় আছে, এখানে কিভাবে? Want to see deleted messages on whatsApp Want to s...
By Md K Nasib at March 24, 2020 No comments:
Labels: Tips & Trick
হ্যান্টাভাইরাস সম্পর্কে এবং আপনার কীভাবে এটি ছড়িয়ে পড়ে সে সম্পর্কে আপনার জানা দরকার
Md K Nasib March 24, 2020
হ্যান্টাভাইরাস সম্পর্কে এবং আপনার কীভাবে এটি ছড়িয়ে পড়ে সে সম্পর্কে আপনার জানা দরকার Hantavirus : এমনকি করোভাইরাস প্রাদুর্ভাব যেমন...
By Md K Nasib at March 24, 2020 No comments:
Labels: viral news
Monday, 23 March 2020
Corona Virus Symptoms & Treatment : করোনার ভাইরাস এবং এর চিকিত্সার লক্ষণগুলি কী তা জানুন
Md K Nasib March 23, 2020
Corona Virus Symptoms & Treatment : করোনার ভাইরাস এবং এর চিকিত্সার লক্ষণগুলি কী তা জানুন চীনে এ পর্যন্ত করোনা ভাইরাসের হানায় ২৫...
By Md K Nasib at March 23, 2020 No comments:
Labels: viral news