Elige el tipo de producto que buscas en HelpMyCash comparamos las mejores entidades para que siempre encuentres la mejor oferta para ti.
Infórmate y compara consulta nuestras comparativas, las valoraciones de otros usuarios y todas las herramientas que ponemos a tu alcance.
Solicita varias ofertas y contrata la mejor haz clic en el producto que te encaje y consigue tu oferta de forma más rápida, segura y sin complicaciones.
Ofertas del mes
¡Llévate 50€ de regalo gracias a tus ahorros! Remunera tu dinero al 0,50% TAE, con total disponibilidad y sin costes. ¡Ábrela ya!
Súmale un 1,20% TAE a tus ahorros con el Depósito a 12 meses de Bulgarian American y consigue 200€!
¡Súbete la nómina un 5% TAE! Abre la Cuenta Nómina Bankinter y consigue un 5% TAE durante el primer año. ¡Y sin pagar comisiones!
¡SORTEAMOS 3 CHEQUES AMAZON DE 100€!
Dinos qué te da miedo de tu banco y gana 100€ para gastar en Amazon
Este año queremos celebrar Halloween de una forma muy especial y por ello sorteamos 3 cheques regalo de 100€ cada uno para gastar en Amazon.es. Rellena la encuesta y dinos qué te da miedo de tu banco, síguenos en Facebook y etiqueta a 2 amigos en la publicación de la red social.
El comparador financiero mejor valorado de España
Me parece muy buena y no sólo a mi si…
Me parece muy buena y no sólo a mi si no a muchos amigos y conocidos.un 10.
Candido Sanchez Romero
Genial correo para.mantenerme informado
Genial correo para.mantenerme informado de temas fiscales, ahorro y compras.
Laura Casal Perez
Muy útil
Mejor que algunas organizaciones que te cobran y no hacen nada.
Ana Maria Nani Sanchez
¿Te podemos ayudar?Consumidores y expertos unidos en la Comunidad
¿Cuál es la mejor cuenta bancaria?
Jessica LlaveroEspecialista en Cuentas, Depósitos y Bancos
HelpMyCash en cifras
La mejor información sobre finanzas personales y hogar
Piso en venta: ¿Cómo identificar a un potencial comprador?hace 13 horas
Cuando estamos vendiendo nuestro piso es habitual recibir muchas visitas para enseñarlo, pero no tod...
¿Cuánto nos tocará pagar por aumentar la velocidad de Internet en casa?hace 15 horas
Gracias a la fibra óptica, mejorar nuestro contrato de Internet es mucho más fácil. Y es que esta te...
Cómo contratar el seguro hipotecario de daños con una aseguradora que no sea la del bancohace 20 horas
Todos y cada uno de los bancos que operan en España nos exigirán firmar un producto para financiarno...
¿No eres cliente de Openbank? ¡Gana 40 o 100€ en Amazon por abrir una cuenta!hace 22 horas
Si todavía no pertenecemos al banco online de Banco Santander, Openbank, estamos de enhorabuena. Tod...
Cuanto cuesta quitar a una persona del préstamo hipotecariohace 15 horas
Hola mi ex pareja no me quito del préstamo hipotecario en el 2014 y ahora lo va a hacer y poner a ot...
¿me darán la hipoteca?hace 18 horas
Hola! Quisiera saber si tengo posibilidades de que me concedan una hipoteca al 90 o 100%. Yo soy pro...
Vivienda habitual irpf por ventahace 21 horas
Hola. Tengo un piso en propiedad en San Sebastián de los Reyes en el que viví durante 6 años. Hace c...
Desacuerdo con mi ex para fijar el precio del pisohace 21 horas
Buenos días. Mi ex marido y yo vamos a vender el piso del que somos copropietarios desde hace más de...
Regístrate
y consigue la mejor información sobre finanzas personales y de hogarÚnete a la comunidad HelpMyCash