Roman Svozílek | 24. 10. 2019
YouTube může být velice užitečný pomocník při studiu angličtiny. Podívejte se na další tři kanály, které jsme pro vás vybrali.Pokračování článku »
Marek Vít | 22. 10. 2019 | komentáře: 2
Cvičení zaměřené na tvoření a použití gerundia a infinitivu v trpném rodě.Pokračování článku »
Roman Svozílek | 20. 10. 2019 | komentáře: 20
Víte, že slova FARTHER i FURTHER jsou druhý stupeň od FAR? A umíte je používat správně? (přepracovaný článek z roku 2009)Pokračování článku »
Marek Vít | 19. 10. 2019 | komentáře: 14
Písnička zpěvačky Ingrid Michaelson s názvem SOLDIER. V jejím textu budete mít za úkol identifikovat několik záludných slovíček. (Obnovený článek z roku 2011)Pokračování článku »
Roman Svozílek | 17. 10. 2019
Víte, že -ISH je nejen přípona ale také samostatné slovo? Jde o značně hovorovou angličtinu, ale pro rodilé mluvčí naprosto běžnou.Pokračování článku »
Marek Vít | 16. 10. 2019
Procvičení trpného rodu v přítomném a minulém průběhovém čase.Pokračování článku »
Roman Svozílek | 13. 10. 2019 | komentáře: 6
Začátečníci často nedokážou rozlišit koncové S a 'S (s apostrofem). Pojďme si v tom dnes udělat pořádek. (upravený článek z roku 2011)Pokračování článku »
Marek Vít | 11. 10. 2019
Cvičení zaměřené na tvoření trpného rodu z vět, ve kterých jsou dva předměty.Pokračování článku »
Roman Svozílek | 10. 10. 2019
Znáte význam těchto tří přídavných jmen odvozených od slovesa TOUCH?Pokračování článku »
Marek Vít | 6. 10. 2019 | komentáře: 1
Možná jste již slyšeli, že ‘konkrétní’ se anglicky neřekne ‘concrete’. Je to skutečně tak? (Upravený článek z roku 2009)Pokračování článku »
Roman Svozílek | 5. 10. 2019 | komentáře: 4
38. část seriálu CZENGLISH ALERT upozorňuje na chybu ve zdánlivě jednoduché větě, způsobenou doslovným překladem z češtiny.Pokračování článku »
Roman Svozílek | 3. 10. 2019
Druhý test zaměřený na vybraných 10 slov, která se v průběhu září 2019 objevila v rámci ‘Slovíček dne’ na našich stránkách.Pokračování článku »
Marek Vít | 1. 10. 2019
Test zaměřený na vybraných 10 slov, která se v průběhu září 2019 objevila v rámci ‘Slovíček dne’ na našich stránkách.Pokračování článku »
Roman Svozílek | 29. 9. 2019
Co mají tato slovíčka společné? Začátečníci u nich často chybně vyslovují koncové ET. (upravený článek z roku 2010)Pokračování článku »
Marek Vít | 28. 9. 2019 | komentáře: 17
Článek o tom, jak v angličtině správně číst letopočty. (Přepracovaný článek z roku 2010)Pokračování článku »