家族力の強化で「ゆりかごから墓場まで」
「足立区で良かった」と最期まで思える街に
広くて高い大きな空を
命を守るまちづくり
北綾瀬駅前の開発で利便性と資産価値の向上を
葛西用水沿いに地下鉄を
現代アートで活性化
交通体系の見直しは自転車活用
特色ある公園づくり
生活保護の適正化
教育の質を向上させるべく教員の待遇改善を
安全安心な学校給食
日本を誇りに思える教育を
子供が副作用で苦しむことはあってはならない
足立区から世界的スターを
子育て世代をサポート
闘い続けます。 新たな時代を創るために。
闘い続けます。 新たな時代を創るために。
党利党略、与党・野党といった既成政党のしがらみにとらわれがちな区議会。
住民と最も近い区議会は、行政のチェック機関であり与党も野党もないはず。
へんみ圭二は、政党の公認や推薦を受けず、
業界団体からの支援も受けず、完全無所属を貫いてきました。
しがらみ無く政策そのものに向き合い、
是々非々の立場で「おかしいことはおかしい」とタブーを作らずに訴え続けています。
既成政党のためでもなく、特定の団体や企業のためでもなく。
足立区の新たな時代を創るためにこそ闘い続けます。
前例踏襲ではない新たな発想で区内経済活性化！
電柱の無い大きな空を子供たちに
都立公園だから区民には説明なし！？
「議員特権」廃止！
旧態依然、既得権益を打破し、時代の扉を開く
区長の退職金の見直し
たった1人でも意志を貫く
見逃せない無計画な税金の投入
流した汗が報われる区役所へ
より多くの区内事業者育成を
初めての本会議質問(2007年)では、震災対策を提言
若いからこそ気づくこと
たった1日、たった1回の給食を作った有名シェフへ100万円！
議会軽視では！？予算430万円だったはずが4600万円以上の支出に！
足立区にはキャラクターが27体！
区長マニフェストはビジョンなきマニフェスト！
東綾瀬公園のやざえもん橋が腐ってボロボロ
点字ブロックが剥がれて危険
道路標識が倒れて車やバイクの逆走が多発