Ta izjava o varstvu osebnih podatkov se nanaša na naslednje spletne strani:
https://www.hervis.si
https://www.hervis.si/store/hervisclub
https://www.hervisrent.at/sl/
http://getmovin.si/
https://job.hervis.com/sl/
https://sl-si.facebook.com/hervissports.si/
https://www.instagram.com/hervissports.si/
https://www.youtube.com/hervissi
Upravljavec spletne strani sta Hervis Sport- und Modegesellschaft m.b.H (FN 50573y), s sedežem v Salzburgu, Europastraße 3, Avstrija in HERVIS Šport in moda d.o.o., Šmartinska cesta 152/G, 1000 Ljubljana. V tej izjavi o varstvu osebnih podatkov bomo kot upravljavec osebnih podatkov (7. odstavek 4. člena GDPR - Splošna uredba EU o varstvu podatkov) opisali, katere osebne podatke o obisku naše spletne strani bomo hranili in za kakšen namen.
1. OSNOVNE INFORMACIJE
Varstvo vaših osebnih podatkov nam je še posebej pomembno. Vaše podatke bomo zato obdelovali izključno v skladu z zakonskimi določbami o varstvu osebnih podatkov. S tem informacijami o varstvu osebnih podatkov vas želimo seznaniti z najpomembnejšimi vidiki obdelave osebnih podatkov pri uporabi naše spletne strani.
Osebne podatke obdelujemo samo, če nam jih posredujete prostovoljno, in samo za namen, za katerega jih zbiramo.
Osebne podatke, ki nam jih sporočite, obdelujemo znotraj »koncerna SPAR«, del katerega tudi smo, na strežniku družbe SPAR Business Services GmbH (Information & Communication Services) Europastrasse 3, 5015 Salzburg, Avstrija.
Ko boste v tej izjavi prebrali izraz »psevdonim« ali psevdonimizirano« ali kaj podobnega, to pomeni, da določene osebne podatke obdelujemo na način, da jih brez dodatnih informacij ni mogoče povezati z določeno osebo. Zagotavljamo vam, da te potrebne dodatne informacije hranimo posebej in neposreden stik z osebnimi podatki ni mogoč.
2. OBISK NAŠE SPLETNE STRANI
Za obisk naše spletne strani vam ni treba vnesti svojih osebnih podatkov. Vendar pa bodo ob vsakem obisku naše spletne strani posredovani podatki o uporabniku brskalnika in shranjeni v protokolnih mapah (»Server Logfiles«), na primer datum in ura, naslov priklicane strani (izdelkov) in vaš skrajšan IP naslov. Te podatke bomo zbirali izključno za zagotavljanje nemotenega delovanja naše spletne strani in za izboljšanje naše ponudbe in jih bomo potem izbrisali. S temi podatki ne moremo ugotoviti vaše identitete.
3. POSREDOVANJE OSEBNIH PODATKOV
Vaših osebnih podatkov načeloma ne posredujemo tretjim. Posredujemo jih le v primeru, da je to potrebno za izpolnjevanje pogodbenih obveznosti in če nam boste za to podali izrecno, prostovoljno soglasje. V nekaterih redkih izjemnih primerih pa se moramo sklicevati na naš upravičen zakoniti interes. Podrobneje o tem lahko preberete v točkah 4 do 8.
4. HERVIS SPLETNA TRGOVINA (www.hervis.si)
Namen zbiranja podatkov je zagotovitev delovanja spletne strani. To je potrebno zato, da lahko želene izdelke pri nas kupite in vam jih lahko dostavimo.
Pravna podlaga za to obdelavo podatkov je 1. odstavek (točka b) 6. člena GDPR (potrebni podatki za izpolnitev pogodbe).
Da bi lahko poenostavili postopek naročila in za poznejšo izpolnitev pogodbe, hranimo vaše IP podatke v skrajšani obliki (psevdonimizirani) ter podatke o imenu in naslovu uporabnika strani.
Poleg teh bomo za izpolnjevanje sklenjene pogodbe hranili še naslednje vaše osebne podatke: ime in priimek, naslov, rojstni datum, elektronski naslov, psevdonimizirane podatke o vaši kreditni kartici, če boste te podatke prostovoljno vnesli v vaš račun. Podatke, ki nam jih boste posredovali, potrebujemo za izpolnjevanje pogodbe oziroma za izvedbo postopkov pred sklenitvijo pogodbe (1. odstavek (točka b) 6. člena GDPR).
Brez teh podatkov pogodbe z vami ne bomo mogli skleniti. Podatkov ne bomo posredovali tretjim, izjema je le posredovanje podatkov o kreditni kartici, ki jih bomo posredovali banki, preko katere bo izvedeno plačilo, za namen knjiženja z vašega računa, našim pogodbenim prevoznikom/prodajalcem za dostavo naročenega izdelka in našemu davčnemu svetovalcu za izpolnitev naših davčnih obveznosti.
Po prekinitvi postopka nakupa bodo hranjeni podatki še 30 dni v našem sistemu, da bi vam lahko omogočili preprosto nadaljevanje postopka nakupa.
V primeru, da boste želeli skleniti pogodbo ali če bo pogodba sklenjena, bomo vaše osebne podatke obdelovali tudi po izpolnitvi pogodbe vse do poteka jamčevalnih in garancijskih rokov, poteka zastaralnega roka in do poteka zakonskih rokov za hrambo podatkov. Vaše podatke bomo hranili tudi do zaključka morebitnih pravnih postopkov, pri katerih jih bomo potrebovali kot dokaz.
Storitve za izvedbo naročila in s tem povezano službo za stranke za nas opravlja ACL advanced commerce labs GmbH, Keplerstrasse 69, A-8020 Graz, Avstrija. Osebne podatke navedenemu izvajalcu posredujemo izključno le za namen izvedbe spletnega naročila.
Osebne podatke, ki jih zbiramo v okviru izvajanja pogodbe, bomo (ali pa bo to storil v našem imenu ACL) posredovali prevozniku, če bo to potrebno za dostavo naročenega izdelka. Iz procesno-tehnicnih razlogov, predvsem zaradi pospešitve dostavnega procesa, si pridržujemo pravico, da v posameznih primerih dostavo narocenih artiklov opravijo neposredno proizvajalci oz. naših dostavljalci. Pravna podlaga za obdelavo osebnih podatkov v tem primeru je tocka f) prvega odstavka 6. clena GDPR (zakoniti interes).
Vaše podatke bomo posredovali vaši banki, če bo to potrebno zaradi izvedbe plačila naročenega blaga.
Namen zbiranja podatkov je delovanje izposoje smuči na spletni strani https://www.hervisrent.at/sl/
Ko boste vstopili na spletno stran (https://www.hervisrent.at/sl/) in rezervirali smuči, vas bo ta stran v postopku naročila preusmerila na spletne strani kooperanta, ALPINRESORTS.com by 2beGROUP s.r.o. Kopcianska 14, SK-851 01, Bratislava, Slovaška (v nadaljevanju: „alpinresorts.com'), ki za to storitev ponuja posebna orodja. Za namen izposoje smuči bomo zbirali in obdelovali podatke, kot je vaš priimek, naslov, elektronski naslov in podatki o kreditni kartici (te v psevdonimizirani obliki), in jih prenesli v sistem izposoje, tako da si boste lahko smuči izposodili v katerikoli podružnici Hervisa v Avstriji
Z navedenim kooperantom je sklenjena ustrezna pogodba za obdelavo naročil, v kateri se je zavezal k spoštovanju predpisov o varstvu osebnih podatkov. Podrobneje o tem lahko preberete v izjavi o varstvu osebnih podatkov kooperanta na njegovi spletni strani:
https://www.alpinresorts.com/en/terms#/terms_5.
Vaše osebne podatke bo alpinresorts.com po zaključku zimske sezone izbrisal. Vaše osebne podatke bodo obdelovani tudi po izpolnitvi pogodbe, vse do poteka jamčevalnih in garancijskih rokov, zastaralnih rokov in do poteka zakonskih rokov za hrambo podatkov, po poteku teh rokov pa bodo izbrisani.
Pravna podlaga za obdelavo podatkov je 1. odstavek (točka b) 6. člena GDPR (potrebni podatki za izpolnitev pogodbe).
Podatke obdelujemo z namenom, da bi članom »Hervisovega športnega kluba« lahko ponudili posebne ugodnosti (klubske nakupovalne dneve, klubske popuste, klubske bone, letni bonus) in jih obveščali o posebnih ponudbah.
Hranili in obdelovali bomo osebne podatke, ki jih boste navedli prostovoljno (ime in priimek, naslov, elektronski naslov, telefonska številka, datum rojstva), in podatke o nakupu (kupljeni izdelki, kraj in datum nakupa, cena, znesek popusta), in sicer samo za izpolnitev pogodbenih obveznosti v okviru Hervisovega športnega kluba (predvsem za obračun letnega bonusa in za obdelavo povpraševanja kupcev).
Elektronsko zbiranje podatkov (prenos podatkov iz elektronskega obrazca za naročila) opravljamo interno. Pošiljanje obvestil o letnem bonusu prav tako.
Pravna podlaga za obdelavo podatkov sta 1. odstavek (točka b) 6. člena GDPR (potrebni podatki za izpolnitev pogodbe), oziroma 1. odstavek (točka a) 6. člena GDPR (privolitev uporabnika za zbiranje podatkov in pošiljanje obvestil o bonusih).
Če boste izrecno zahtevali, bomo Vaše osebne podatke bomo izbrisali takoj, ko bo to mogoče, najkasneje pa v roku enega meseca. Če boste za nakupe uporabili vašo kartico kupca (v poslovalnici ali online), bomo vaše podatke izbrisali po poteku jamčevalnih in garancijskih rokov, zastaralnih rokov in do poteka zakonskih rokov za hrambo podatkov.
Podatke obdelujemo z namenom, da bi osebam, ki jih šport zanima, omogočili prijavo na posamezne športne dogodke.
Pravna podlaga za obdelavo podatkov sta 1. odstavek (točka b) 6. člena GDPR (potrebni podatki za izpolnitev pogodbe), oziroma 1. odstavek (točka a) 6. člena GDPR (privolitev uporabnika za zbiranje podatkov in pošiljanje reklamnega gradiva).
Če se na »community« dogodke ne boste prijavili s svojega Facebookovega osebnega računa, boste morali ustvariti osebni račun. Za to boste morali navesti svoje ime in priimek, elektronski naslov in osebno geslo. Takoj, ko se boste prijavili na spletni strani community, vam bomo po elektronski pošti poslali potrditveno sporočilo s povezavo za potrditev prijave („double Opt-In').
Če boste izrecno zahtevali, bomo Vaše osebne podatke izbrisali takoj, ko je to mogoče, najkasneje pa v roku enega meseca.
Zaradi organizacije posebnih dogodkov/prireditev bomo za nadzor veljavnosti prijave vsakokratnemu prireditelju posredovali vaše osebne podatke (priimek in elektronski naslov). Zajemanje podatkov o strankah (priimek, naslov, elektronski naslov, anonimiziran IP naslov) in posredovanje podatkov našemu CRM sistemu zaopravljamo interno preko programa Eveeno.
Tudi če se boste po spletu prijavili za zaposlitev pri Hervisu, bomo kar najbolj zaščitili vaše osebne podatke iz prijave. Varstvo vaših osebnih podatkov jemljemo zelo resno in podatke, ki nam jih zaupate, obdelujemo v skladu z veljavnimi zakonskimi določbami o varstvu osebnih podatkov strogo zaupno in z njim ravnamo odgovorno. Podrobnosti o tem lahko preberete na povezavi https://job.hervis.com/sl/zascita-podatkov/
Ta spletni portal tehnično vzdržuje Typo-Wimmer GmbH, Schlossstraße 38, 5023 Salzburg, Avstrija. To podjetje pa ni vključeno v postopke izbiranja sodelavcev. Sklenjeno imamo pogodbo za obdelavo podatkov.
Pravna podlaga za obdelavo podatkov je 1. odstavek (točka b) 6. člena GDPR (potrebni podatki za izpolnitev pogodbe).
9. Uporaba piškotkov
Da bi bil vaš obisk naše spletne strani kar najbolj zanimiv in da bi vam omogočili uporabo določenih funkcij, na različnih straneh uporabljamo piškotke. Piškotki so majhne besedilne datoteke, ki se hranijo na vašem računalniku in hranijo določene nastavitve in podatke za izmenjavo z našim sistemom preko vašega brskalnika.
Nekateri piškotki, ki jih uporabljamo, se po zaključku seje vašega brskalnika, torej ko zaprete brskalnik, izbrišejo (sejni piškotki). Nekateri piškotki pa ostanejo v vašem računalniku in nam omogočajo, da vaš brskalnik ob vašem naslednjem obisku prepoznamo (stalni piškotki).
Piškotki, ki jih uporabljamo, ne vsebujejo osebnih podatkov in tako z njimi ni mogoče neposredno prepoznati uporabnika. Prosimo, upoštevajte, da se nekateri piškotki naložijo takoj, ko vstopite na našo spletno stran. Vaš brskalnik lahko nastavite tako, da vas bo o uporabi piškotkov obvestil in se boste lahko sami odločili, katere piškotke boste dovolili, ali pa boste uporabo piškotkov v določenih primerih ali pa celo popolnoma onemogočili. Če piškotkov ne boste omogočili, bo lahko delovanje naše spletne strani nekoliko okrnjeno.
V nadaljevanju lahko preberete informacije o piškotkih, ki jih uporabljamo na naši spletni strani, in o možnostih nastavitev vašega brskalnika.
9.1. Bistveni piškotki
Ti piškotki so potrebni, saj z njimi omogočamo delovanje naše spletne strani. Sem spadajo na primer piškotki, ki vam omogočajo, da se prijavite v nakup oziroma da izbran izdelek dodate v voziček.
9.2. Analitični piškotki / piškotki uspešnosti
Ti piškotki nam omogočajo branje anonimiziranih podatkov o uporabniških navadah obiskovalcev naše spletne strani. Te piškotke analiziramo, da bi lahko izboljšali funkcionalnost spletne strani in vam prikazali zanimive ponudbe.
9.3. Funkcionalni piškotki
Te piškotke uporabljamo za izboljšanje funkcionalnosti naše spletne strani, da bi vam lahko predlagali boljše iskanje po naši spletni strani in vam prikazali personalizirane in relevantne informacije (na primer oglase, ki vas zanimajo).
9.4. Sledilni piškotki
Ti piškotki zajamejo vaš obisk naše spletne strani, strani, ki ste jih obiskali, in povezave, ki ste jih uporabili. Te informacije bomo uporabili za to, da bomo našo spletno stran in oglase, ki se na njej prikazujejo, prilagodili vašim interesom.
9.5. Ciljni piškotki ali oglaševalni piškotki tretjih oseb
Ti piškotki nekaterih naših partnerjev nam pomagajo izboljšati spletno ponudbo na naši spletni strani in jo narediti zanimivejšo. Zato se med vašim obiskom naše spletne strani na vaš trdi disk shranijo tudi piškotki naših partnerskih podjetij. V tem primeru gre za začasne piškotke, ki se po določenem času samodejno izbrišejo. Piškotki partnerskih podjetij se praviloma izbrišejo po nekaj dneh ali največ 24 mesecih, v posameznih primerih pa tudi šele po več letih. Piškotki naših partnerskih podjetij zbirajo le psevdonimizirane podatke o uporabnikovi identifikacijski številki. Teh psevdonimiziranih podatkov nikoli ne povežemo z vašimi osebnimi podatki.
9.6. Kako lahko konfiguriram nastavitev piškotkov na mojem brskalniku?
Brskalniki se med seboj razlikujejo tudi po tem, kako upravljajo piškotke. Upravljanje s piškotki je v vsakem brskalniku opisano v meniju POMOČ, kjer je podrobneje opisano, kako lahko spremenite nastavitve za uporabo piškotkov. Te informacije lahko na uporabljanem brskalniku najdete na povezavah:
Internet Explorer™:https://support.microsoft.com/sl-si/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookiesSafari™:https://support.apple.com/sl-si/guide/safari/manage-cookies-and-website-data-sfri11471/mac
Chrome™:https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=sl&hlrm=si
Firefox™:https://support.mozilla.org/sl/kb/kako-omogocite-onemogocite-piskotke
Opera™:http://help.opera.com/Windows/10.20/en/cookies.html
9.7. Podatke o piškotkih, ki jih uporabljamo, najdete tukaj: https://www.hervis.si/store/seznam-piskotkov
10. Uporaba sledilnih pikslov
Informacije o atraktivnosti naše spletne ponudbe so nam zelo pomembne in nam pomagajo, da našo spletno stran neprestano optimiziramo. Iz tega razloga naložimo na naši strani sledilne piksle (majhne grafike). Ko stran odprete, strežnik naloži in registrira piksel na vašem brskalniku. Tako lahko vidimo, katere spletne strani ste si ogledali, kako pogosto, iz katere regije ste in katere akcije so bile izvedene. Vaš IP naslov pri tem zajamemo v skrajšani obliki, tako da identifikacija uporabnika v nobenem primeru ni mogoča. Identiteta obiskovalca tako ostaja anonimna.
11. Retargeting in Remarketing:
Ta spletna stran uporablja postopke, pri katerih uporabnika spletne strani označi in ga potem na drugih straneh s ciljanimi oglasi (npr. naša spletna trgovina) ponovno nagovori. Naš cilj pri tem je, da naše uporabnike, kolikor je najbolj možno, seznanimo z enakimi ali podobnimi izdelki, ki jih zanimajo. Konkretno gre pri tem za v nadaljevanju opisane postopke.
11.1. Google Re/Marketing Services:
Ponudnik uporablja na spletni strani funkcijo remarketing - ali »podobne ciljne skupine« podjetja Google Inc. (»Google«). S to funkcijo lahko ponudnik obiskovalce spletne strani ciljano nagovori z oglasi, tako da obiskovalcu spletne strani prikazuje personalizirane oglase, ki temeljijo na njegovem interesu, tudi ko obišče druge oglasne strani v Googlovem prikaznem omrežju. Za analizo uporabe spletnih strani, ki je podlaga za pripravo zanimanju uporabnika prilagojene ponudbe, uporablja Google piškotke. V ta namen Google v brskalnikih obiskovalcev spletne strani hrani majhno datoteko s številčno kombinacijo. S to številčno kombinacijo zajame obiske spletne strani in anonimizirane podatke o uporabi spletne strani. Osebni podatki obiskovalcev spletne strani se ne hranijo. Če boste pozneje obiskali neko drugo spletno stran v Googlovem prikaznem omrežju, se vam bodo zelo verjetno prikazovali oglasi, ki upoštevajo prej gledane izdelke in vaša interesna področja. Uporabo piškotkov lahko trajno preprečite, če sledite spodaj navedeni povezavi in preko vtičnika na tej strani naložite in instalirate:
https://www.google.com/settings/ads/plugin.
Alternativno lahko preprečite uporabo piškotkov tretjih, tako da prikličete stran za deaktiviranje prikaznega omrežja (Network Advertising Initiative) na povezavi: http://www.networkadvertising.org/choices/ in nadaljujete po navodilih na isti strani. (Opt-out). Podrobnejše informacije o Google Remarketing in Googlovo izjavo o varstvu podatkov najdete na: https://policies.google.com/privacy?hl=sl
11.2. Google Double Click Cookie:
Ta spletna stran v okviru uporabe Google Analytics (glej spodaj) uporablja tudi DoubleClick- Cookies, ki omogočajo prepoznavo vašega brskalnika, tudi ko obiščete druge spletne strani. Informacije o vaši uporabi določene spletne strani, pridobljene s piškotki, se prenašajo na Googlov strežnik v ZDA in se tam tudi hranijo. Vaš IP naslov se pri tem z aktivacijo IP anonimizacije na tej strani pred posredovanjem znotraj območja držav članic Evropske unije in druge države pogodbenice Sporazuma o evropskem gospodarskem prostoru skrajša. Samo v izjemnih primerih bomo vaš popoln IP naslov posredovali strežniku v ZDA in ga tam skrajšali. Anonimiziranega IP naslova, ki ga je Google Analytics posredoval z vašega brskalnika, ne bomo uporabljali skupaj z drugimi podatki.
Google bo te informacije uporabil za to, da bo lahko izdelal poročila o vaših aktivnostih na posameznih straneh in vam ponudil več storitev, povezanih z uporabo spletnih strani. Google bo te informacije posredoval tudi tretjim, če je tako določeno z zakonom, ali če tretji te podatke obdelujejo po naročilu Googla. Googlove piškotke lahko onemogočite tako, da odprete seznam ogledanih oglasov. Alternativno lahko uporabniki onemogočijo piškotke tretjih ponudnikov tako, da prikličejo stran za deaktivacijo piškotkov prikaznega omrežja. Nalaganje piškotkov lahko onemogočite tudi z ustrezno nastavitvijo vašega brskalnika, opozarjamo pa vas, da v tem primeru ne boste mogli uporabljati izbrane spletne strani v polnem obsegu. Podrobnosti o varstvu osebnih podatkov pri Googlu lahko najdete tukaj.
11.3. Google Tag Manager:
Da bi vam lahko prikazali oglase, ki bi bili za vas uporabni, uporabljamo Google Tag Manager. Orodje Tool Tag Manager je domena brez piškotkov in ne zbira osebnih podatkov. To orodje služi bolj za aktiviranje drugih tagov, ki z vaše strani pod določenimi pogoji zajemajo podatke. Če ste na nivoju domene ali piškotkov izvedli deaktivacijo, velja ta za vse iskalne tage (na primer „Google Adwords', „Double Click' ali pa „Google Analytics').
Če ne želite, da Google-Marketing Services zajame te podatke, lahko uporabite Googlove nastavitvene možnosti in možnost izklopa opcije: https://adssettings.google.com/authenticated?hl=sl
11.4. Uporaba Google Adwords Conversion-Tracking:
Uporabljamo spletni program oglaševanja „Google AdWords« in v okviru tega sledenje konverzijam. Orodje Google Conversion Tracking je analizno orodje ponudnika Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, ZDA; „Google'). Če kliknete na oglasno sporočilo Googla, se v vašem računalniku naloži piškotek za sledenje konverzijam. Ti piškotki potečejo po 30 dneh in ne omogočajo identifikacije uporabnika.
Če obiščete določene strani naše spletne strani in piškotki še niso potekli, lahko Google in mi ugotovimo, da ste kliknili na oglas in ste bili vodeni naprej na to stran. Vsak Google AdWords uporabnik dobi drugačen piškotek. Tako ni nobene možnosti, da bi sledili piškotkom uporabnikov na spletnih straneh AdWords uporabnikov.
Informacije, ki jih zberemo s sledenjem konverzijam, potrebujemo za izdelavo statistike konverzij za stranke AdWord, ki so se odločile za sledenje konverzijam. Pri tem uporabniki izvedo skupno število uporabnikov, ki so kliknili njihov oglas in so bili vodeni do strani, ki vsebuje Conversion-Trackin-Tag. Ne vsebujejo pa informacij, s katerimi bi bilo mogoče uporabnika osebno identificirati.
Če ne želite, da se vaše brskanje spremlja, lahko uporabo tega orodja preprečite, tako da z ustrezno nastavitvijo vašega brskalnika onemogočite nalaganje piškotkov (možnost deaktivacije). Če boste to naredili, statistika sledenja konverzij vašega brskanja ne bo zajela. Podrobnejše informacije o tem in Googlovo izjavo o varstvu podatkov najdete na:
https://policies.google.com/technologies/ads
https://policies.google.com/privacy
11.5. Facebook Retargeting:
Preko Facebooka (Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, ZDA) oglašujemo za to spletno stran tudi na Facebookovi platformi. V ta namen obiskovalcem naše strani Facebook naloži piškotek, ki z anonimiziranim ID uporabnika in na podlagi podatkov o obiskanih straneh omogoča oglaševanje, ki ustreza vašim interesom. Kot uporabnik Facebooka lahko Retargeting piškotke po spodnji povezavi deaktivirate:
https://www.facebook.com/settings/?tab=ads
Vaš brskalnik lahko nastavite tudi tako, da vas bo o uporabi piškotkov obvestil, in se boste lahko sami odločili, uporabo katerih piškotkov boste dovolili, ali pa boste lahko uporabo piškotkov v določenih primerih ali pa celo v celoti onemogočili. Če piškotkov ne boste omogočili, bo lahko delovanje naše spletne strani nekoliko omejeno.
12. Uporaba analitičnih orodij
Na tej strani uporabljamo orodja za izvajanje različnih analiz, da bi lahko prilagodili ponudbo in oglaševanje potrebam kupcev.
12.1. Google Analytics:
Ta stran uporablja storitve „Google Analytics', ponudnika Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, ZDA) za analizo obiskov spletih strani. Ponudnik uporablja »piškotke« - besedilne datoteke, ki se hranijo na vašem računalniku. Informacije, zbrane s piškotki, se praviloma pošiljajo na Googlov strežnik v ZDA in se tam hranijo.
Na tej strani je vaš IP naslov anonimiziran. IP naslov uporabnika je v državah članicah EU in Evropskega gospodarskega prostora skrajšan. Zaradi te skrajšave vaš IP ne predstavlja več osebnega podatka. V okviru dogovora o obdelavi podatkov, ki so ga upravljavci spletnih strani sklenili z Google Inc., ta s pomočjo zbranih informacij ovrednoti uporabo spletne strani in aktivnosti na njej in izvaja storitve, povezane z uporabo interneta.
Nalaganje in hranjenje piškotkov na vašem računalniku lahko onemogočite, tako da spremenite ustrezne nastavitve vašega brskalnika. Ne moremo pa vam zagotoviti, da boste lahko brez omejitev uporabljali vse funkcije spletne strani, če vaš brskalnik ne bo omogočal piškotkov.
Tudi preko vtičnika brskalnika lahko preprečite, da bi se informacije, zbrane s piškotki (vključno z IP naslovom), posredovale Google Inc. in tam uporabljale. Naslednja povezava vas bo povezala z ustreznim vtičnikom:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en
Na tej povezavi boste našli podrobnejše informacije o uporabi piškotkov podjetja Google Inc.:
https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=sl
12.2. Criteo:
Na tej strani s tehnologijo podjetja Criteo GmbH zbiramo informacije o brskanju uporabnikov spletne strani za marketinške namene v anonimizirani obliki in jih hranimo. Ti podatki se s pomočjo piškotkov - besedilnih datotek - hranijo v vašem računalniku. Criteo na podlagi določenega algoritma analizira vaše brskanje po spletu in vam lahko na podlagi tega ponudi ciljane ponudbe izdelkov kot personalizirane oglasne pasice na drugih spletnih straneh (tim. Publisher). Ti podatki v nobenem primeru ne morejo biti uporabljeni za identifikacijo obiskovalcev te spletne strani. Zbrane podatke uporabljamo le za izboljšanje naše ponudbe. Podatkov ne uporabljamo za druge namene in jih ne posredujemo tretjim.
Več informacij o tehnologiji podjetja Criteo in možnosti deaktivacije te tehnologije najdete v izjavi o varstvu osebnih podatkov podjetja Criteo na povezavi:
https://www.criteo.com/privacy/
12.3. Webrocket:
Ta spletna stran uporablja orodje »Webrocket«, ki ga ponuja podjetje Webrocket GmbH (Turmburggasse 1/8, 1060 Dunaj, Avstrija), za analizo uporabniških in nakupovalnih navad strank v Hervisovi spletni trgovini. Ta ponudnik storitev ima dostop do podatkov za spletno analitiko, ki jih merijo, shranjujejo in obdelujejo orodja Google Analytics in JENTIS®
Na tej strani je vaš IP naslov anonimiziran. Za namen analize posredujemo Webrocketu ID številko naročila v Hervisovi spletni trgovini. Webrocket pa nikakor ni tehnično zmožen identificirati uporabnika. V okviru dogovorov o obdelavi podatkov, ki so jih upravitelji spletnih strani sklenili z »Webrocketom«, ta na podlagi zbranih informacij ovrednoti uporabniške in nakupovalne navade uporabnikov, podatke pa šele pri nas lahko povežemo z vašimi osebnimi podatki (imenom, priimkom, naslovom in datumom rojstva).
Na tej spletni strani se uporablja tehnologija JENTIS® proizvajalca Webrocket GmbH, Turmburggasse 1/8, 1060 Dunaj.
JENTIS® se uporablja za optimizacijo spletnih strani. V ta namen se podatki zbirajo, obdelujejo in posredujejo tistim orodjem, ki so že uporabljena v tem pravilniku o zasebnosti.
JENTIS® obdeluje samo podatke, ki jih proizvajalec ne more izslediti do ene osebe. ID-ji, ki jih določi JENTIS®, so le naključni produkti in se uporabljajo za anonimno prepoznavanje. Vaš naslov IP bo pred shranjevanjem skrajšan, tako da osebna referenca ni potrebna.
S pomočjo piškotka, ki se uporablja na tej spletni strani, lahko sprejemate ali nasprotujete nastavitvam . Do nastavitev lahko dostopate tudi tukaj.
13. Komentiranje po družbenih omrežjih
Na naših straneh so integrirani vtičniki družabnega omrežja Facebook (Facebook Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California, 94025, ZDA). Facebookovi vtičniki vas spoznajo po Facebookovem logotipu ali po »všečkaj« gumbu (všeč mi je) na naši strani. Preglednico Facebookovih vtičnikov in njihovo obliko najdete tukaj:
http://developers.facebook.com/docs/plugins/
Ko obiščete našo spletno stran, se po vtičniku vzpostavi neposredna povezava med vašim brskalnikom in Facebookovim strežnikom. Facebook tako dobi informacije, da ste s svojo IP številko obiskali našo spletno stran. Če kinknete gumb »všečkaj stran«, medtem ko ste prijavljeni v svojem Facebook računu, lahko vsebino naše spletne strani prenesete na vaš Facebook profil. Na ta način lahko Facebook vaš obisk naše spletne strani dodeli vašemu uporabniškemu računu. Opozarjamo vas, da kot ponudnik spletnih strani ne poznamo vsebine posredovanih strani in njihove uporabe na Facebooku. Več informacij o tem najdete v Facebookovi izjavi o varstvu osebnih podatkov, na povezavi: https://sl-si.facebook.com/policy.php
Na naši strani uporabljamo t.i. socialne vtičnike („Plugins') spletnega mesta Instagram, ponudnika Instagram LLC., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, ZDA („Instagram'). Vtičniki so označeni z Instagramovim logotipom v obliki »instagram kamere«. Preglednico Instagramovih vtičnikov in njihove oblike najdete tukaj: http://instagram.tumblr.com/post/36222022872/introducing-instagram-badges
Če boste odprli eno od naših spletnih strani, ki vsebuje tak socialni vtičnik, bo vaš brskalnik vzpostavil neposredno povezavo z Instagramovimi strežniki. Vsebino posameznega vtičnika bo potem Instagram posredoval neposredno vašemu brskalniku in prikazal na vaši strani. S to povezavo dobi Instagram informacijo, da je vaš brskalnik odprl našo spletno stran, tudi če nimate Instagramovega profila ali ta trenutek niste prijavljeni vanj. To informacijo (vključno z vašim IP naslovom) bo vaš brskalnik poslal neposredno Instagramovemu strežniku v ZDA in bo hranjena tam.
Če ste v Instagram prijavljeni, lahko ta vaš obisk naše strani neposredno poveže z vašim Instagramovim računom. Če ste uporabljali vtičnike, na primer kliknili gumb »instagram kamera«, bo ta informacija prav tako neposredno posredovana Instagramovemu strežniku in tam hranjena. Poleg tega bodo informacije na družabnih omrežjih oz. na vašem Instagramovem računu objavljene in prikazane vašim stikom.
Namen in obseg zbiranja podatkov in nadaljnje obravnave podatkov, uporaba podatkov po ponudnikih in vaše s tem povezane pravice in možnosti nastavitve za zaščito vaše zasebnosti boste našli v Instagramovih navodilih:
https://help.instagram.com/155833707900388/.
Če ne želite, da Instagram zbrane podatke o vašem brskanju na naši spletni strani neposredno posreduje na vaš Instagram račun, se morate pred obiskom naše spletne strani odjaviti iz Instagrama.
Naložitev Instagramovih vtičnikov lahko popolnoma onemogočite tudi z Add-Ons za vaš brskalnik, na primer s Skript-Blocker „NoScript' (http://noscript.net/).
13.3. Uporaba videoposnetkov (Youtube):
Ta spletna stran uporablja Youtubovo funkcijo integriranja za prikaz in predvajanje videoposnetkov ponudnika »Youtube«. Za to uporablja razširjen modus varstva osebnih podatkov, ki po navedbah ponudnika hrani podatke o uporabniku šele pri predvajanju videoposnetka/posnetkov. Če zaženete predvajanje integriranih Youtubovih videoposnetkov, naloži „Youtube' piškotke, namenjene zbiranju informacij o obnašanju uporabnikov. Po podatkih „Youtube' so ti piškotki med drugim namenjeni tudi temu, da Youtube sestavi statistiko gledanja videoposnetkov in naredi ponudbo bolj prijazno uporabniku, pa tudi da bi preprečil zlonamerna ravnanja.
Ne glede na to, ali boste predvajali naložene videoposnetke, se pri vsakem priklicu te strani vzpostavi povezava z Googlovim omrežjem „Doubleclick', kar pa lahko povzroči nadaljnje obdelave podatkov, na kar pa mi ne moremo vplivati. Podrobnejše informacije o varstvu osebnih podatkov ponudnika „YouTube' najdete v njihovi izjavi o varstvu osebnih podatkov, na povezavi:
https://policies.google.com/privacy?hl=sl&gl=si
14. Newsletter
14.1. Osnovne informacije:
Preko naše spletne strani in tudi pri prijavi v Hervisov športni klub se lahko naročite na naše novice (Newsletter). Z novicami boste redno prejemali obvestila o individualni ponudbi (npr. informacije o izdelkih, posebnih ponudbah, akcijah s popusti, nagradnih igrah, dogodkih). Za prijavo bomo potrebovali vaš elektronski naslov in vašo izrecno, prostovoljno izjavo, da se s prejemanjem novic strinjate.
Takoj, ko se boste prijavili na prejemanje naših novic, vam bomo po elektronski pošti poslali potrditveno sporočilo s povezavo za potrditev prijave („double Opt-In').
Namen:
Elektronski naslov, ki ga boste ob prijavi v novice navedli za prejemanje HERVIS novic, bomo uporabili, da vam bomo lahko novice pošiljali. Ime in priimek nam sporočite prostovoljno, s tem pa nam dajete možnost, da vas osebno nagovorimo.
Tudi druge vaše podatke, ki jih boste navedli prostovoljno (na primer naziv, ime, priimek, poštna številka), obdelujemo z namenom, da vam bi lahko posredovali ciljane informacije, kot na primer:
- da vas osebno nagovorimo v novicah (naziv, ime in priimek),
- da lahko segmentiramo novice po regijah, vas obveščamo o odprtju trgovin v okolici ali posebnih ponudbah, ki veljajo za to regijo (poštna številka),
- da vam lahko posredujemo informacije (na primer trenutne ponudbe) vaše najbližje Hervisove prodajalne.
14.2. Retargeting – Newsletter:
Da bi lahko naše novice prilagodili vašim interesom, analiziramo – na osnovi vaših navad kupovanja in brskanja po spletu – vaše podatke za nadaljnje optimiziranje našega oglaševanja. V ta namen uporabljamo piškotke, ki hranijo vaše povezave in jih spremljajo (Retargeting). To smo podrobneje že pojasnili v odstavku o piškotkih. Na ta način boste prejeli predvsem informacije, ki bodo ustrezale vašim dejanskim interesom. S prijavo na novice tudi izjavljate svoje soglasje za uporabo piškotkov. Seveda pa imate možnost, da s klikom na povezavo na koncu novic onemogočite uporabo piškotkov za naprej.
14.3. Pošiljanje novic:
Za pošiljanje novic uporabljamo tehnične sisteme in programsko opremo podjetja Ermarsys eMarketing Systems AG, Märzstraße 1, 1150 Dunaj, Avstrija. To podjetje nam zagotavlja tehnični know-how (platforma), razen tega pa dostopa do osebnih podatkov nima.
Pravna podlaga za obdelavo vašega elektronskega naslova je vaše soglasje po 1. odstavku (točka a) 6. člena GDPR (privolitev posameznika).
Vaše soglasje lahko kadarkoli prekličete, brez stroškov. Vaš preklic pa ne pomeni, da je bila obdelava vaših podatkov na podlagi vašega soglasja do preklica nezakonita. Za preklic dovoljenja za uporabo osebnih podatkov kliknite na povezavo za odjavo v novicah, ki jih ne želite več prejemati, ali se obrnite na HERVIS (kontaktni podatki so na koncu te izjave). Elektronski naslov: tajnistvo@hervis.si
Podlaga za obdelavo vaših prostovoljno podanih podatkov v primerih, ko ni dana privolitev, in zbiranje podatkov za merjenje uspešnosti naše predstavitve je zakoniti interes HERVISA (marketing).
Po odjavi od prejemanja novic bo HERVIS vaše soglasje za obdelavo osebnih podatkov še vseeno hranil (1. odstavek (točka f) 6. člena GDPR). INTERSPAR pa ima zakoniti interes za hrambo potrebne dokumentacije o vašem soglasju, v dokazne namene. Vaše podatke nam posredujete prostovoljno, brez kakršnekoli pogodbene zaveze. Obdelava vašega elektronskega naslova je potrebna zato, da vam lahko pošiljamo novice. Če nam ne boste posredovali elektronskega naslova, vam HERVIS ne bo mogel pošiljati novic.
Hramba/brisanje
Vaša odjava od prejemanja novic bo samodejno zabeležena v podatkovni zbirki novic. Ta zaznamek omogoča, da od trenutka vaše odjave naprej ne boste več prejemali novic. Dokončno pa bomo vaš elektronski naslov izbrisali v roku enega meseca po prejemu odjave, če zakonske določbe o hrambi ne določajo kaj drugega.
14.4. emarsys Predict:
Za namen analize števila ogledov naše strani, klikanja, zapustne stopnje novic (kdaj uporabnik novic zapusti spletno stran) uporabljamo orodje emarsys Predict podjetja Emarsys eMarketin Systems AG, Märzstraße 1, 1150 Dunaj, Avstrija (»emarsys«). V ta namen se v to orodje prenesejo naslednji podatki v anonimizirani obliki in se vrednotijo, brez povezave z osebo (naziv, ime in priimek, naslov, poštna številka, datum rojstva, telefonska številka, elektronski naslov). V naš sistem povzamemo le rezultat tega vrednotenja in ga povežemo z vašimi osebnimi podatki. Na osnovi tega potem prejemate – samo, če ste s tem postopkom izrecno soglašali – vaše personalizirane (vašim interesom prilagojene) novice.
15. Vaše pravice:
Vaše zagotovljene pravice so: pravica do informacij (15. člen GDPR), pravica zahtevati popravek (16. člen GDPR), pravica zahtevati brisanje (17. člen GDPR), pravica, zahtevati omejitev obdelave vaših osebnih podatkov (18. člen GDPR), pravica do prenosljivosti podatkov (20. člen GDPR), pravica do ugovora (21. člen GDPR). Če ste za obdelavo vaših osebnih podatkov podali ločeno soglasje, lahko to kadarkoli prekličete, preklic velja za naprej. Če menite, da je obdelava vaših podatkov v nasprotju z zakonodajo s področja varstva osebnih podatkov, ali kako drugače krši vaše pravice do varstva osebnih podatkov, lahko pri nadzornem organu za varstvo osebnih podatkov vložite pritožbo. V Sloveniji je za nadzor varstva osebnih podatkov pristojen Informacijski pooblaščenec.
16. Dosegljivi smo na:
HERVIS Šport in moda d.o.o.,
Šmartinska cesta 152/G,
1000 Ljubljana,
tel.: 01 587 40 00
e-pošta: varstvopodatkov@hervis.si
ID za DDV: SI22109846
Sedež družbe: Ljubljana
Pravna oblika: družba z omejeno odgovornostjo (d.o.o.)
Direktor: Aleš Černe
Stanje: 22. maj 2018