Ova Izjava o zaštiti osobnih podataka odnosi se na sljedeće internetske stranice:
https://www.hervis.hr
https://www.hervis.hr/store/hervisclub
https://www.hervisrent.at/hr/
http://getmovin.hr/
https://job.hervis.com/hr/
https://hr-hr.facebook.com/hervissports.hr/
https://www.instagram.com/hervissports.hr/
https://www.youtube.com/user/hervishr
Upravitelji internetske stranice su Hervis Sport- und Modegesellschaft m.b.H (FN 50573y), sa sjedištem u Salzburgu, Europastraße 3, Austrija i HERVIS Šport in moda d.o.o., Šmartinska cesta 152/G, 1000 Ljubljana. U ovoj izjavi o zaštiti osobnih podataka kao voditelj obrade osobnih podataka (stavak 7. članka 4. GDPR – Opće uredbe EU-a o zaštiti podataka) opisat ćemo koje osobne podatke o posjetu našoj internetskoj stranici ćemo čuvati i za koju svrhu.
1. OSNOVNE INFORMACIJE
Zaštita vaših osobnih podataka posebno nam je važna. Vaše ćemo podatke zato obrađivati isključivo u skladu sa zakonskim odredbama o zaštiti osobnih podataka. S tim informacijama o zaštiti osobnih podataka želimo vas upoznati iz najnovijih aspekata obrade osobnih podataka pri uporabi naše internetske stranice.
Osobne podatke obrađujemo samo ako nam ih proslijedite dobrovoljno i samo za svrhu za koju ih prikupljamo.
Osobne podatke koje nam javite obrađujemo unutar »koncerna SPAR«, čiji smo dio, na poslužitelju društva SPAR Business Services GmbH (Information & Communication Services) Europastrasse 3, 5015 Salzburg, Austrija.
Kada u ovoj izjavi pročitate izraz „pseudonim ili pseudonimizirano“ ili nešto slično, to znači da određene osobne podatke obrađujemo na način da ih bez dodatnih informacija nije moguće povezati s određenom osobom. Jamčimo vam da te potrebne dodatne informacije čuvamo posebno i izravan kontakt s osobnim podacima nije moguć.
2. POSJET NAŠOJ INTERNETSKOJ STRANICI
Za posjet našoj internetskoj stranici ne trebate unijeti svoje osobne podatke. Ali kod svakog posjeta našoj internetskoj stranici bit će vam proslijeđeni podaci o korisniku poslužitelja i spremljeni u log datotekama poslužitelja (»Server Logfiles«), na primjer datum i sat, adresa pozvane stranice (proizvoda) i vaša skraćena IP adresa. Te podatke prikupljat ćemo isključivo za osiguravanje nesmetanog rada naše internetske stranice i za poboljšanje naše ponude i nakon toga ćemo ih izbrisati. S tim podacima ne možemo utvrditi vaše identitete.
3. PROSLJEĐIVANJE OSOBNIH PODATAKA
Vaše osobne podate u načelu ne prosljeđujemo trećim osobama. Prosljeđujemo ih samo u slučaju da je to potrebno za ispunjavanje ugovornih obveza i ako ćete nam b za to dati izričitu dobrovoljnu suglasnost. U nekim rijetkim iznimnim slučajevima moramo se pozvati na naš opravdani zakoniti interes. Detaljnije o tome možete pročitati u točkama od 4 do 8.
4. HERVIS INTERNETSKA TRGOVINA (www.hervis.hr)
Svrha prikupljanja podataka je osiguranje rada internetske stranice. To je potrebno kako biste kod nas mogli kupiti željene proizvode i kako bismo vam ih mogli dostaviti.
Pravna podloga za tu obradu podataka je stavak 1. (točka b) članka 6. GDPR-a (potrebni podatci za ispunjenje ugovora).
Kako bismo mogli pojednostaviti postupak narudžbe i za kasnije ispunjenje ugovora čuvamo vaše IP podatke u skraćenom obliku (pseudonimiziranom) i podatke o imenu i adresi korisnika stranice.
Osim tih, za ispunjenje sklopljenog ugovora, čuvat ćemo i vaše slijedeće osobne podatke: ime i prezime, adresu, datum rođenja, elektroničku adresu, pseudonimizirane podatke o vašoj kreditni kartici ako te podatke budete dobrovoljno unijeli u svoj račun. Podatci koje ćete nam dostaviti potrebni su nam za ispunjenje ugovora odnosno za provedbu postupaka prije sklapanja ugovora (stavak 1. (točka b) članka 6. GDPR-a).
Bez tih podataka nećemo moći sklopiti ugovor s vama. Podatke nećemo prosljeđivati trećim osobama, iznimka je samo slanje podataka o kreditnoj kartici koje ćemo proslijediti banci preko koje će se izvršiti plaćanje u svrhu knjiženja s vašeg računa, našem ugovornom prijevozniku/prodavaču za dostavu naručenog proizvoda i našem poreznom savjetniku za ispunjenje naših poreznih obveza.
Nakon prekida postupka kupovine podatci će se čuvati još 30 dana u našem sustavu kako bismo vam mogli omogućiti jednostavan nastavak postupka kupovine.
U slučaju da ćete željeti sklopiti ugovor ili ako će ugovor buditi sklopljen vaše ćemo osobne podatke obrađivati i nakon ispunjenja ugovora sve do isteka jamstvenih i garancijskih rokova, isteka roka zastare i do isteka zakonskih rokova za čuvanje podataka. Vaše ćemo podatke čuvati i do završetka mogućih pravnih postupaka kod kojih ćemo ih trebati kao dokaz.
Usluge za izvršenje narudžbe i korisničku podršku za nas obavlja ACL advanced commerce labs GmbH, Keplerstrasse 69, A-8020 Graz, Austrija. Osobne podatke navedenom izvođaču prosljeđujemo isključivo u svrhu provedbe online narudžbe.
Osobne podatke koje prikupljamo u okviru provedbe ugovora (ili će to u naše ime učiniti ACL) proslijedit ćemo prijevozniku ako to bude potrebno za dostavu naručenog proizvoda. U nekim slučajevima dostavu izravno vrši proizvođač.
Vaše ćemo podatke proslijediti vašoj banci ako to bude potrebno zbog provedbe plaćanja naručene robe.
5. HERVISRENT („NAJAM SKIJA U AUSTRIJI') https://www.hervisrent.at/hr/)
Svrha prikupljanja podataka jest funkcioniranje najma skija na internetskoj stranici https://www.hervisrent.at/hr/.
Kad budete ušli na internetsku stranicu (https://www.hervisrent.at/hr/) i rezervirali skije ta će vas stranica u postupku naručivanja preusmjeriti na internetske stranice kooperanta, ALPINRESORTS.com by 2beGROUP s.r.o. Kopcianska 14, SK-851 01, Bratislava, Slovačka (u daljnjem tekstu: „alpinresorts.com') koja za tu uslugu nudi posebne alate. Za svrhu iznajmljivanja skija prikupljat ćemo i obrađivati podatke kao što su vaše prezime, adresa, elektronička adresa i podatci o kreditnoj kartici (u pseudonimiziranom obliku) i prenijeli ih u sustav iznajmljivanja tako da možete unajmiti skije u bilo kojoj podružnici Hervisa u Austriji.
S navedenim kooperantom sklopljen je odgovarajući ugovor za obradu narudžbi kojim se obvezao na poštovanje propisa o zaštiti osobnih podataka. Detaljnije o tome možete pročitati u izjavi o zaštiti osobnih podataka kooperanta na njegovoj internetskoj stranici:
https://www.alpinresorts.com/en/terms#/terms_5.
Vaše će osobne podatke alpinresorts.com nakon završetka zimske sezone izbrisati. Vaše će osobne podatke obrađivati i nakon ispunjenja ugovora sve do isteka jamstvenih i garancijskih rokova, rokova zastare i do isteka zakonskih rokova za čuvanje podataka, nakon isteka tih rokova bit će izbrisani.
Pravna podloga za obradu podataka je stavak 1. (točka b) članka 6. GDPR-a (potrebni podatci za ispunjenje ugovora).
6. HERVISOV SPORTSKI KLUB (https://www.hervis.hr/store/hervisclub)
Podatke obrađujemo u svrhu kako bismo članovima „Hervisova sportskog kluba“ mogli ponuditi posebne pogodnosti (klupske dane kupnje, klupske popuste, klupske bonove, godišnji bonus) i obavještavali ih o posebnim ponudama.
Čuvat ćemo i obrađivati osobne podatke koje ćete dobrovoljno navesti (ime i prezime, adresa, elektronička adresa, telefonski broj, datum rođenja) i podatke o kupovini (kupljeni proizvodi, mjesto i datum kupovine, cijena, iznos popusta) i samo za ispunjenje ugovornih obveza u okviru Hervisova sportskog kluba (ponajprije za obračun godišnjeg bonusa i za obradu upite kupaca).
Elektroničko prikupljanje podataka (prijenos podataka iz elektroničkog obrasca za narudžbe) obavljamo interno. Slanje obavijesti o godišnjem bonusu isto tako.
Pravna podloga za obradu podataka jest stavak 1. (točka b) članka 6. GDPR-a (potrebni podatci za ispunjenje ugovora), odnosno stavak 1. (točka a) članka 6. GDPR-a (pristanak korisnika na prikupljanje podataka i slanje obavijesti o bonusima).
Ako to izričito zatražite, Vaše ćemo osobne podatke odmah izbrisati kada to bude moguće, najkasnije u roku od mjesec dana. Ako ćete za kupovinu upotrebljavati vašu karticu kupca (u poslovnici ili online), vaše ćemo podatke izbrisati nakon isteka jamstvenih i garancijskih rokova, rokova zastare i nakon isteka zakonskih rokova za čuvanje podataka.
7. HERVIS događaji – „community“ (http://getmovin.hr/)
Podatke obrađujemo u svrhu kako bismo osobama koje zanima sport omogućili prijavu na pojedine sportske događaje.
Pravna podloga za obradu podataka jest stavak 1. (točka b) članka 6. GDPR-a (potrebni podatci za ispunjenje ugovora), odnosno stavak 1. (točka a) članka 6. GDPR-a (pristanak korisnika na prikupljanje podataka i slanje reklamnog materijala).
Ako se na „community“ događaje nećete prijavljivati sa svojeg Facebook osobnog računa, morat ćete izraditi osobni račun. Za to ćete morati navesti svoje ime i prezime, elektroničku adresu i osobnu lozinku. Odmah nakon što se prijavite na internetsku stranicu community elektroničkom poštom poslati ćemo vam poruku za potvrdu s poveznicom za potvrdu prijave („double Opt-In').
Ako to izričito zatražite Vaše ćemo osobne podatke odmah izbrisati kada to bude moguće, najkasnije u roku od mjesec dana.
Zbog organizacije posebnih događaja/priredbi za nadzor valjanosti prijave svakom ćemo organizatoru proslijediti vaše osobne podatke (prezime i elektroničku adresu). Zahvaćanje podataka o strankama (prezime, adresa, elektronička adresa, anonimizirana IP adresa) i slanje podataka našem CRM sustavu obavljamo interno putem programa Eveeno.
8. HERVIS-ov portal za zapošljavanje (https://job.hervis.com/hr/)
Čak i ako se putem interneta budete prijavili za posao u Hervisu na najbolji ćemo mogući način zaštititi vaše osobne podatke iz prijave. Zaštitu vaših osobnih podataka shvaćamo vrlo ozbiljno i podatke koje nam povjeravate obrađujemo u skladu s važećim zakonskim odredbama o zaštiti osobnih podataka strogo povjerljivo i s njima odgovorno postupamo. Detaljnije o tome možete pročitati na poveznici https://job.hervis.com/sl/zascita-podatkov/.
Taj internetski portal tehnički održava Typo-Wimmer GmbH, Schlossstraße 38, 5023 Salzburg, Austrija. Ova tvrtka nije uključena u postupke odabira zaposlenika. Imamo sklopljen ugovor za obradu podataka.
Pravna podloga za obradu podataka jest stavak 1. (točka b) članka 6. GDPR-a (potrebni podatci za ispunjenje ugovora).
9. Uporaba kolačića
Kako bi vaš posjet naše internetske stranice bio što zanimljiviji i kako bismo vam omogućili uporabu određenih funkcija na različitim stranicama upotrebljavamo kolačiće. Kolačići su male tekstualne datoteke koje se čuvaju na vašem računalu i pohranjuju određene postavke i podatke za razmjenu s našim sustavom putem vašeg preglednika.
Neki kolačići koje upotrebljavamo se nakon završetka sesije vašeg preglednika, dakle kad zatvorite preglednik, izbrišu (sesijski kolačići). Neki kolačići ostaju u vašem računalu i omogućavaju nam da prilikom vašeg slijedećeg posjeta prepoznamo vaš preglednik (stalni kolačići).
Kolačići koje upotrebljavamo ne sadržavaju osobne podatke te tako s njima nije moguće izravno prepoznati korisnika. Molimo Vas imajte na umu da se neki kolačići učitaju čim uđete na našu internetsku stranicu. Svoj preglednik možete postaviti i tako da vas obavješćuje o uporabi kolačića te ćete moći sami odlučiti upotrebu kojih ćete kolačića dopustiti ili ćete uporabu kolačića u određenim slučajevima ili čak u cijelosti moći onemogućiti. Ako ne omogućite kolačiće, rad naše internetske stranice bit će djelomično ograničen.
U nastavku možete pročitati informacije o kolačićima koje upotrebljavamo na našoj internetskoj stranici i o mogućnostima podešavanja vašeg preglednika.
9.1. Osnovni kolačići
Ti kolačići su potrebni jer se s njima omogućava funkcioniranje naše internetske stranice. Tu spadaju na primjer kolačići koji vam omogućavaju da se prijavite za kupovinu odnosno da odabrani proizvod dodate u košaricu.
9.2. Analitički kolačići / kolačići uspješnosti
Ti kolačići nam omogućavaju čitanje anonimnih podataka o korisničkim navikama posjetitelja naše internetske stranice. Te kolačiće analiziramo kako bismo mogli poboljšati funkcionalnost internetske stranice i prikazati vam zanimljive ponude.
9.3. Funkcionalni kolačići
Te kolačiće upotrebljavamo za poboljšanje funkcionalnosti naše internetske stranice kako bismo vam mogli predlagati bolje pretraživanje na našoj internetskoj stranici i prikazali vam personalizirane i relevantne informacije (na primjer oglase koji vas zanimaju).
9.4. Kolačići za praćenje
Ti kolačići bilježe vaš posjet našoj internetskoj stranici, stranica koje ste posjećivali i poveznice koje ste upotrebljavali. Te informacije ćemo upotrebljavati kako bismo našu internetsku stranicu i oglase koji se na njoj prikazuju prilagodili vašim interesima.
9.5. Ciljani kolačići ili oglasni kolačići trećih osoba
Ti kolačići nekih naših partnera nam pomažu poboljšati internetsku ponudu na našoj internetskoj stranici i učiniti ju zanimljivijom. Zato se tijekom vašeg posjeta naše internetske stranice na vaš tvrdi disk pohranjuju i kolačići naših partnerskih poduzeća. U tom slučaju riječ je o privremenim kolačićima koji se nakon određenog vremena sami izbrišu. Kolačići partnerskih poduzeća se u pravilu izbrišu nakon nekoliko dana ili najdulje 24 mjeseca, u pojedinim slučajevima i nakon nekoliko godina. Kolačići naših partnerskih poduzeća prikupljaju samo pseudonimizirane podatke o korisničkom identifikacijskom broju. Te pseudonimizirane podatke nikad ne povezujemo s vašim osobnim podatcima.
9.6. Kako mogu konfigurirati postavke kolačića na svojem pregledniku?
Preglednici se međusobno razlikuju i po tome kako upravljaju kolačićima. Upravljanje kolačićima je u svakom pregledniku opisano u meniju POMOĆ gdje je detaljnije opisano kako možete promijeniti postavke za uporabu kolačića. Te informacije možete na upotrebljavanom pregledniku pronaći na poveznicama:
Internet Explorer™: https://support.microsoft.com/sl-si/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookiesSafari™: https://support.apple.com/sl-si/guide/safari/manage-cookies-and-website-data-sfri11471/macChrome™: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=sl&hlrm=si
Firefox™ https://support.mozilla.org/sl/kb/kako-omogocite-onemogocite-piskotke
Opera™ : http://help.opera.com/Windows/10.20/en/cookies.html.
9.7. Podatke o kolačićima koje upotrebljavamo možete pronaći ovdje: https://www.hervis.hr/store/lista-kolacica
10. Uporaba praćenja piksela
Informacije o atraktivnosti naše internetske ponude su nam vrlo važne i pomažu nam da našu internetsku stranicu neprestano optimiziramo. Iz tog razloga na našoj stranici aktiviramo praćenje piksela (male grafike). Kad otvorite stranicu poslužitelj aktivira i registrira piksel na vašem pregledniku. Tako možemo vidjeti koje internetske stranice ste pregledavali, koliko često, iz koje ste regije i koje su radnje bile izvedene. Vašu IP adresa pritom zahvatimo u skraćenom obliku tako da identifikacija korisnika ni u kojem slučaju nije moguća. Identitet posjetitelja tako ostaje anoniman.
11. Retargeting i Remarketing:
Ova internetska stranica upotrebljava postupke kojima korisnika internetske stranice označava i zatim ga na drugim stranicama ciljanim oglasima (npr. naša internetska trgovina) ponovo „pronalazi“. Pritom je naš cilj da naše korisnike što je najbolje moguće upoznamo s jednakim ili sličnim proizvodima koji ih zanimaju. Konkretno riječ je o postupcima opisanim u nastavku teksta.
11.1. Google Re/Marketing Services:
Ponuđač na internetskoj stranici upotrebljava funkciju remarketing - ili „slične ciljne skupine“ poduzeća Google Inc. („Google“). Tom funkcijom ponuđač može posjetitelje internetske stranice ciljano privući oglasima na način da posjetitelju internetske stranice prikazuje personalizirane oglase koji se temelje na njegovom interesu čak i kada posjećuje druge oglasne stranice u Googleovoj prikazivačkoj mreži. Za analizu uporabe internetskih stranica, koja je podloga za pripremu ponude prilagođene zanimanju korisnika, Google upotrebljava kolačiće. U tu svrhu Google u preglednicima posjetitelja internetskih stranica čuva malu datoteku s brojčanom kombinacijom. Tom brojčanom kombinacijom zahvaća posjete internetske stranice i anonimne podatke o uporabi internetske stranice. Osobni podatci posjetitelja internetske stranice se ne čuvaju. Ako kasnije budete posjećivali neku drugu internetsku stranicu u Googleovoj prikazivačkoj mreži, vrlo vjerojatno će vam se prikazivati oglasi koji uzimaju u obzir prethodno gledane proizvode i vaša interesna područja. Uporabu kolačića možete trajno spriječiti ako slijedite ispod navedenu poveznicu i preko priključka na toj stranici preuzmete i instalirate:
https://www.google.com/settings/ads/plugin.
Alternativno možete spriječiti uporabu kolačića trećih osoba tako da pozovete stranicu za deaktiviranje prikazne mreže (Network Advertising Initiative) na poveznici: http://www.networkadvertising.org/choices/ i nastavite prema uputama na istoj stranici. (Opt-out). Detaljnije informacije o Google Remarketingu i Googleovu izjavu o zaštiti podataka možete pronaći na: https://policies.google.com/privacy?hl=hr.
11.2. Google Double Click Cookie:
Ova internetska stranica u okviru uporabe Google Analytics (vidi ispod) upotrebljava i DoubleClick- Cookies koji omogućavaju prepoznavanje vašeg preglednika čak i kada posjećujete druge internetske stranice. Informacije o vašoj uporabi određene internetske stranice dobivene putem kolačića prenose se na Googleov server u SAD i tamo se čuvaju. Vaša IP adresa se pritom aktivacijom IP anonimizacije na ovoj stranici skraćuje prije slanja unutar područja država članica Europske unije i drugih država potpisnica Sporazuma o europskom gospodarskom prostoru. Samo u iznimnim slučajevima ćemo vašu potpunu IP adresu proslijediti serveru u SAD-u i tamo ju skratiti. Anonimiziranu IP adresu, koju je Google Analytics proslijedio s vašeg preglednika, nećemo upotrebljavati zajedno s drugim podatcima.
Google će te informacije upotrijebiti kako bi mogao izraditi izvješća o vašim aktivnostima na pojedinačnim stranicama i kako bi vam ponudio više usluga povezanih s uporabom internetskih stranica. Google će te informacije proslijediti i trećim osobama ako je tako zakonom određeno ili ako treća osoba te podatke obrađuje po narudžbi Googlea. Googleove kolačiće možete onemogućiti tako da otvorite popis pregledanih oglasa. Alternativno korisnici mogu onemogućiti kolačiće trećih osoba ponuđača tako da pozovu stranicu za deaktivaciju kolačića prikazivačke mreže. Preuzimanje kolačića možete onemogućiti i uz odgovarajuće postavke vašeg preglednika, međutim upozoravamo vas da u tom slučaju nećete moći upotrebljavati odabrane internetske stranice u cijelosti. Detalje o zaštiti osobnih podataka na Googleu možete pronaći ovdje.
11.3. Google Tag Manager:
Kako bismo vam mogli prikazati oglase koji bi za vas bili korisni upotrebljavamo Google Tag Manager. Alat Tool Tag Manager je domena bez kolačića i ne prikuplja osobne podatke. Ovaj alat više služi za aktiviranje drugih tagova koji s vaše stranice pod određenim uvjetima zahvaćaju podatke. Ako ste na razini domene ili kolačića proveli deaktivaciju, ona vrijedi za sve tagove za pretraživanje (na primjer „Google Adwords', „Double Click' ili pa „Google Analytics').
Ako ne želite da Google-Marketing Services zahvati te podatke, možete upotrijebiti Googleove opcije postavki i mogućnost isključivanja opcije: https://adssettings.google.com/authenticated?hl=hr.
11.4. Uporaba Google Adwords Conversion-Tracking:
Upotrebljavamo internetski program oglašavanja „Google AdWords“ i u okviru toga praćenje konverzijama. Alat Google Conversion Tracking je analitički alat ponuđača Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, SAD; „Google'). Ako kliknete na oglasnu poruku Googlea, u vašem računalu se aktivira kolačić za praćenje konverzijama. Ti kolačići istječu nakon 30 dana i ne omogućavaju identifikaciju korisnika.
Ako posjetite određene stranice naše internetske stranice i kolačići još nisu istekli, Google i mi možemo utvrditi da ste kliknuli na oglas i da ste odvedeni dalje na tu stranicu. Svaki Google AdWords korisnik dobiva drugačiji kolačić. Tako ne postoji nikakva mogućnost da pratimo kolačiće korisnika na internetskim stranicama AdWords korisnika.
Informacije koje prikupimo praćenjem konverzija potrebne su nam za izradu statistike konverzija za stranke AdWord koje su se odlučile na praćenje konverzija. Pritom korisnici saznaju ukupan broj korisnika koji su kliknuli na njihov oglas i bili su odvedeni do stranice koja sadržava Conversion-Trackin-Tag. Ne sadržavaju informacije kojima bi bilo moguće identificirati korisnika osobno.
Ako ne želite da se vaše pretraživanje prati, možete spriječiti uporabu ovog alata tako da odgovarajućim postavljanjem svojeg preglednika onemogućite preuzimanje kolačića (mogućnost deaktivacije). Ako to učinite, statistika praćenja konverzija neće zahvatiti vaše pretraživanje. Detaljnije informacije o tome i Googleovu izjavu o zaštiti podataka možete pronaći na:
https://policies.google.com/technologies/ads
https://policies.google.com/privacy
11.5. Facebook Retargeting:
Putem Facebooka (Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, SAD) tu internetsku stranicu oglašavamo i na Facebookovoj platformi. U tu svrhu posjetiteljima naše stranice Facebook prenese kolačić koji s anonimiziranim ID korisnika i na osnovi podataka o posjećenim stranicama omogućuje oglašavanje koje odgovara vašim interesima. Kao korisnik Facebooka Retargeting kolačiće možete deaktivirati putem donje poveznice:
https://www.facebook.com/settings/?tab=ads
Svoj preglednik možete postaviti i tako da vas obavješćuje o uporabi kolačića te ćete moći sami odlučiti upotrebu kojih ćete kolačića dopustiti ili ćete uporabu kolačića u određenim slučajevima ili čak u cijelosti moći onemogućiti. Ako ne omogućite kolačiće, rad naše internetske stranice bit će djelomično ograničen.
12. Uporaba analitičnih alata
Na ovoj stranici upotrebljavamo alate za provedbu različitih analiza kako bismo mogli prilagoditi ponudu i oglašavanje potrebama kupaca.
12.1. Google Analytics:
Ova stranica upotrebljava usluge „Google Analytics', ponuđača Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, SAD) za analizu posjeta internetskim stranicama. Ponuđač upotrebljava „kolačiće“ – tekstualne datoteke koje se spremaju na vašem računalu. Informacije prikupljene kolačićima u pravilu se šalju na Googleov poslužitelj u SAD i tamo se čuvaju.
Na ovoj je stranici vaša IP adresa anonimizirana. IP adresa korisnika u državama članicama EU-a i Europskog gospodarskog prostora skraćena je. Zbog tog kraćenja vaš IP više ne predstavlja osobni podatak. U okviru dogovora o obradi podataka koji su upravitelji internetskih stranica sklopili s Google Inc., to poduzeće pomoću prikupljenih informacija evaluira uporabu internetske stranice i aktivnosti na njoj i pruža usluge povezane s uporabom interneta.
Preuzimanje i spremanje kolačića na svojem računalu možete onemogućiti tako da izmijenite odgovarajuće postavke svojeg preglednika. No ne možemo vam zajamčiti da ćete bez ograničenja moći upotrebljavati sve funkcije internetske stranice ako vaš preglednik neće omogućivati kolačiće.
Preko priključka preglednika također možete spriječiti da se informacije prikupljene kolačićima (uključujući IP adresu) šalju u Google Inc. i tamo upotrebljavaju. Sljedeća poveznica povezat će vas s odgovarajućim priključkom:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en
Na ovoj poveznici pronaći ćete detaljnije informacije o uporabi kolačića poduzeća Google Inc.:
https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=hr
12.2. Criteo:
Na ovoj stranicu tehnologijom poduzeća Criteo GmbH prikupljamo informacije o pretraživanju korisnika internetske stranice u marketinške svrhe u anonimiziranom obliku te ih spremamo. Ti se podatci pomoću kolačića – tekstualnih datoteka – spremaju u vašem računalu. Criteo na osnovi određenog algoritma analizira vaše pretraživanje po internetu i na osnovi toga vam može ponuditi ciljane ponude proizvoda kao personalizirane oglasne trakice na drugim internetskim stranicama (tim. Publisher). Ti podatci ni u kojem slučaju ne mogu biti upotrijebljeni za identifikaciju posjetitelja ove internetske stranice. Prikupljene podatke upotrebljavamo samo za poboljšanje svoje ponude. Podatke ne upotrebljavamo u druge svrhe i ne šaljemo ih trećima.
Više informacija o tehnologiji poduzeća Criteo i mogućnosti deaktivacije te tehnologije pronaći ćete u izjavi o zaštiti osobnih podataka poduzeća Criteo na poveznici:
https://www.criteo.com/privacy/
12.3. Webrocket:
Ova internetska stranica upotrebljava alat „Webrocket“ koji nudi poduzeće Webrocket GmbH (Turmburggasse 1/8, 1060 Beč, Austrija) za analizu korisničkih navika i navika kupnje stranki u Hervisovoj internetskoj trgovini. Taj ponuđač ima samo pristup analizi podataka (a ne može ih mijenjati) o tome koje ste internetske stranice upotrebljavali. Ovaj davatelj usluga ima pristup podacima web-analize koji se mjere, pohranjuju i obrađuju pomoću alata Google Analytics i JENTIS®.
Na ovoj je stranici vaša IP adresa anonimizirana. U svrhu analize Webrocketu šaljemo ID broj narudžbe u Hervisovoj internetskoj trgovini. Webrocket nikako nije tehnički sposoban identificirati korisnika. U okviru dogovora o obradi podataka koji su upravitelji internetskih stranica sklopili s „Webrocketom“, to poduzeće na osnovi prikupljenih informacija evaluira korisničke navike i navike kupnje korisnika, a podatke tek kod nas možemo povezati s vašim osobnim podatcima (imenom, prezimenom, adresom i datumom rođenja).
Na ovoj internetskoj stranici koristi se tehnologija JENTIS® proizvođača Webrocket GmbH, Turmburggasse 1/8, 1060 Beč.
JENTIS® se koristi za potrebe optimizacije web-mjesta. U tu svrhu se podaci prikupljaju, obrađuju i prenose na one alate koji se već koriste u ovim pravilima o privatnosti.
JENTIS® obrađuje samo podatke koje proizvođač ne može pratiti po jednoj osobi. ID-ovi koje je postavio JENTIS® samo su slučajni proizvodi i koriste se za anonimno prepoznavanje. Vaša IP adresa bit će skraćena prije spremanja, tako da osobna referenca nije potrebna.
Pomoću trake kolačića koja se koristi na ovoj web-lokaciji možete napraviti postavke i kontradikcije. Ovdje također možete pristupiti postavkama.
13. Komentiranje po društvenim mrežama
13.1. Facebookovi priključci https://hr-hr.facebook.com/hervissports.hr
Na našim internetskim stranicama integrirati su priključci društvene mreže Facebook (Facebook Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California, 94025, SAD). Facebookovi priključci upoznaju vas po Facebookovu logotipu ili po »lajkaj« gumbu (sviđa mi se) na našoj stranici. Pregled Facebookovih poveznica i njihov oblik naći ćete ovdje:
http://developers.facebook.com/docs/plugins/.
Kad posjetite našu internetsku stranicu, putem priključka uspostavi se izravna veza između vašeg preglednika i Facebookova poslužitelja. Facebook tako dobije informacije da ste sa svojim IP brojem posjetili našu internetsku stranicu. Ako kliknete na »lajkaj stranicu«, za vrijeme dok ste prijavljeni u svojem Facebook računu sadržaj naše internetske stranice možete prenijeti u na vaš Facebook profil. Na taj način može Facebook vaš posjet našoj internetskoj stranici dodijeliti vašem korisničkom računu. Upozoravamo vas da kao ponuđač internetskih stranica ne poznajemo sadržaje proslijeđenih stranica i njihove uporabe na Facebooku. Više informacija o tome pronaći ćete u Facebookovoj Izjavi o zaštiti osobnih podataka, na poveznici: https://hr-hr.facebook.com/policy.php.
13.2. Instagramovi priključci (https://www.instagram.com/hervissports.hr/):
Na našoj stranici upotrebljavamo tzv. društvene priključke („Plugins') web-mjesta Instagram, ponuđača Instagram LLC., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, ZDA („Instagram'). Priključci su označeni Instagramovim logotipom u obliku »instagram kamere«. Pregled Instagramovih priključaka i njihove oblike pronaći ćete ovdje: http://instagram.tumblr.com/post/36222022872/introducing-instagram-badges
Ako otvorite neku od naših internetskih stranica koja sadržava takav društveni priključak, vaš će preglednik uspostaviti izravnu vezu s Instagramovim poslužiteljima. Sadržaj pojedinog poslužitelja zatim će Instagram proslijediti izravno vašem pregledniku i prikazati na našoj stranici. Tom vezom Instagram dobiva informaciju da je vaš preglednik tvorio našu internetsku stranicu i ako nemate Instagram profil ili taj tren niste prijavljeni u njemu. Tu informaciju (uključujući i vašu IP adresu) vaš će preglednik poslati izravno Instagramovu poslužitelju u SAD i bit će spremljena tamo.
Ako ste prijavljeni u Instagram, taj vaš posjet može naše stranice izravno povezati s vašim Instagramovim računom. Ako ste upotrebljavali priključke, na primjer kliknuli na gumb »instagram kamera«, ta će informacija biti isto tako izravno proslijeđena Instagramovu poslužitelju i tamo čuvana. Osim toga informacije na društvenim mrežama, odnosno na vašem Instagramovu računu bit će objavljene i prikazane vašim kontaktom.
Svrha i opseg prikupljanja podataka i daljnje obrade podataka, uporaba podataka po ponuđačima i vaša s time povezana prava te mogućnosti namještanja za zaštitu vaše privatnosti pronaći ćete u Instagramovim uputama:
https://help.instagram.com/155833707900388/.
Ako ne želite da Instagram prikupljene podatke o vašem surfanju na našoj internetskoj stranici izravno pošalje na vaš Instagram račun, prije posjeta našoj internetskoj stranici morate se odjaviti iz Instagrama.
Prijenos Instagramovih priključaka možete potpuno onemogućiti i pomoću Add-Ons za vaš preglednik, na primjer Skript-Blockerom „NoScript' (http://noscript.net/).
13.3. Uporaba videosnimki (Youtube):
Ova internetska stranica upotrebljava funkciju YouTubea integriranja za prikaz i reproduciranje videosnimki ponuđača »YouTube«. Za to upotrebljava prošireni način zaštite osobnih podataka koji po navodima ponuđača čuva podatke o korisniku upravo kod reproduciranja videosnimke/snimki. Ako pokrenete reproduciranje integriranih videosnimki YouTubea prenesi „YouTube' kolačiće namijenjene prikupljanje informacija o ponašanju korisnika. Prema podacima „YouTube' ti su kolačići među ostalim namijenjeni i tome da YouTube sastavi statistiku gledanja videosnimki i ponudu učini prihvatljivijom korisniku, ali i da bi spriječio zlonamjerna ponašanja.
Bez obzira na to hoćete li reproducirati prenesene videosnimke, kod svakog posjeta te stranice uspostavi se veza s Googleovom mrežom „Doubleclick', što može uzrokovati daljnje obrade podataka na što mi ne možemo utjecati. Detaljnije informacije o zaštiti osobnih podataka ponuđača „YouTube' pronaći ćete u njihovoj Izjavi o zaštiti osobnih podataka, na poveznici:
https://policies.google.com/privacy?hl=hr&gl=hr
14. Newsletter
14.1. Osnovne informacije:
Putem naše internetske stranice i kod prijave u Hervisov sportski klub možete se pretplatiti na naše novosti (Newsletter). Zajedno s novostima redovito ćete primati i obavijesti o individualnoj ponudi (npr. informacije o proizvodima, posebnim ponudama, akcijama s popustima, nagradnim igrama, događajima). Za prijavu ćemo trebati vašu elektroničku adresu i vašu izričitu dobrovoljnu izjavu da se s primanjem novosti slažete.
Odmah čim se prijavite za primanje naših novosti, elektroničkom poštom poslat ćemo vam potvrdnu obavijest s poveznicom za potvrđivanje prijave („double Opt-In').
Svrha:
Elektroničku adresu koju ćete kod prijave za novosti navesti za primanje HERVIS novosti upotrijebit ćemo da vam možemo slati novosti. Ime i prezime javite nam dobrovoljno, a time nam dajete mogućnost da vam se osobno obratimo.
I druge vaše podatke koje ćete navesti dobrovoljno (na primjer titulu, ime, prezime, poštanski broj), obrađujemo s ciljem da vam da vam možemo slati ciljane informacije, kao na primjer:
- da vam se osobno obratimo u novostima (titula, ime, prezime),
- da možemo segmentirati novosti po regijama, obavješćivati vas o otvaranju trgovina u okolici ili posebnim ponudama koje vrijede za tu regiju (poštanski broj),
- da vam možemo slati informacije (na primjer trenutačne ponude) vaše najbliže Hervisove trgovine.
14.2. Retargeting – Newsletter:
Da bismo naše novosti mogli prilagoditi vašim interesima, analiziramo – na osnovi vaših navika kupovanja i surfanja po internetu – vaše podatke za daljnje optimiziranje našeg oglašavanja. U tu svrhu upotrebljavamo kolačiće koji čuvaju vaša povezivanja i prate ih (Retargeting). To smo detaljnije već objasnili u stavku o kolačićima. Na taj ćete način primiti prije svega informacije koje će odgovarati vašim stvarnim interesima. S prijavom na novosti ujedno izjavljujete svoju suglasnost za uporabu kolačića. A naravno, imate i mogućnost da klikom na poveznicu na kraju novosti onemogućite uporabu kolačića za ubuduće.
14.3. Slanje novosti:
Za slanje novosti upotrebljavamo tehničke sustave i programsku opremu poduzeća Ermarsys eMarketing Systems AG, Märzstraße 1, 1150 Beč, Austrija. To poduzeće osigurava nam tehnički know-how (platformu), a osim toga pristupa osobnim podacima nema.
Pravna podloga za obradu vaše elektroničke adrese je vaša suglasnost prema stavku 1. (točka a) članka 6. GDPR (privola pojedinca).
Svoju suglasnost možete bilo kada opozvati bez troškova. Vaš opoziv ne znači da je obrada vaših podataka na osnovi vaše suglasnosti do opoziva bila nezakonita. Za opoziv dozvole za uporabu osobnih podataka kliknite na poveznicu za odjavu u novostima koje više ne želite primati ili se obratite HERVISU (kontaktni podaci nalaze se na kraju ove Izjave). Elektronička adresa: tajnistvo@hervis.si
Podloga za obradu vaših dobrovoljno danih podataka u slučajevima kada nije dana privola i prikupljanje podataka za mjerenje uspješnosti našeg predstavljanja jest zakonit interes HERVISA (marketing).
Nakon odjave od primanja novosti HERVIS će vašu suglasnost za obradu osobnih podataka za obradu osobnih podataka još svejedno sačuvati (stavak 1. (točka f) članka 6. GDPR). A INTERSPAR ima zakonit interes za čuvanje potrebne dokumentacije o vašoj suglasnosti u dokazane svrhe. Svoje podatke prosljeđujete nam dobrovoljno bez bilo kakve ugovorne obveze. Obrada vaše elektroničke adrese potrebna je zato da vam možemo slati novosti. Ako nam nećete poslati elektroničku adresu, HERVIS vam neće moći slati novosti.
Čuvanje/brisanje
Vaša odjava od primanja novosti automatski će biti zabilježena u podatkovnoj zbirci novosti. Ta oznaka omogućuje da od trenutka vaše odjave nadalje više nećete primati novosti. A konačno ćemo vašu elektroničku adresu izbrisati u roku od mjesec dana od primanja odjave ako zakonske odredbe o čuvanju ne propisuju nešto drugo.
14.4. emarsys Predict:
Za svrhu analize broja posjeta našoj stranici, klikanja, stope napuštanja novosti (kada korisnik novosti napusti internetsku stranicu) rabimo alat emarsys Predict poduzeća Emarsys eMarketin Systems AG, Märzstraße 1, 1150 Beč, Austrija (»emarsys«). U tu svrhu se u taj alat prenesu sljedeći podaci u anonimiziranom obliku i procjenjuju se, bez povezivanja s osobom (naziv, ime i prezime, naslov, poštanski broj, datum rođenja, telefonski broj, elektronička adresa). U našem sustavu sažimamo samo rezultat te procjene i povežemo ga s vašim osobnim podacima. Na osnovi toga nakon toga primate – samo ako ste s tim postupkom izričito suglasni – vaše personalizirane (vašim interesima prilagođene) novosti.
15. Vaša prava:
Vaša zajamčena prava su: pravo na informacije (članak 15. GDPR), pravo da zahtijevate ispravak (članak 16. GDPR), pravo da zahtijevate brisanje (članak 17. GDPR), pravo da zahtijevate ograničenje obrade vaših osobnih podataka (članak 18. GDPR), pravo na prenosivost podataka (članak 20. GDPR), pravo na prigovor (članak 21. GDPR). Ako ste za obradu vaših osobnih podataka dali odvojenu suglasnost, možete je bilo kada opozvati, opoziv vrijedi i za ubuduće. Ako mislite da je obrada vaših podataka u suprotnosti sa zakonodavstvom iz područja zaštite osobnih podataka ili nekako drugačije krši vaša prava u smislu zaštite osobnih podataka, možete podnijeti žalbu nadzornom tijelu za zaštitu osobnih podataka. U Sloveniji je za nadzor zaštite osobnih podataka mjerodavan Povjerenik za informiranje.
16. Dostupni smo na:
HERVIS Šport in moda d.o.o.,Šmartinska cesta 152/G, 1000 Ljubljana tel.: 01 587 40 00
e-pošta varstvopodatkov@hervis.si
ID za PDV: SI22109846Sedež družbe: Ljubljana
Pravni oblik: društvo s ograničenom odgovornošću (d.o.o.)
Direktor: Aleš Černe
Stanje: 22. svibnja 2018.