Nous concevons des expériences d'apprentissage qui vous feront grandir
Des nouvelles façons de penser et d'apprendre à HETIC
Les formations d’HETIC sont conçues pour vous inciter à vous développer personnellement et professionnellement. Notre méthodologie d'apprentissage met l’accent sur le pourquoi autant que sur le comment et surtout le qui, en insistant sur la collaboration en équipe plutôt que sur l'effort individuel. Les étudiants témoignent face caméra et font part de leur avis un mois après leur rentrée.
Téléchargez la brochure / candidature PDF
Toutes les informations sur HETIC et ses formations dans un format imprimable.
Téléchargez la brochure TÉLÉCHARGEZ LE DOSSIER DE CANDIDATURE
Les débouchés et insertions à HETIC
Une de nos grande particularité est d'avoir autant de profils métiers différents que de diplômés dans une même promotion ! Découvrez les métiers et débouchés possibles dans le web.
Immersion dans une école web
Nous pensons qu'il est indispensable pour vous de venir vous immerger et tester la formation web souhaitée en passant une journée et plus dans la peau d'un étudiant à HETIC. C'est une excellente opportunité de vous projeter dans la vie d'un(e) Héticien(ne) !
Comment travailler chez les GAFA(M) ?
HETIC compte aujourd'hui plusieurs diplômés embauchés chez les géants du web tels que Google, Amazon, Facebook, Apple ou encore Microsoft dont les profils et les compétences sont appréciés en France et à l'international. Retours d'expérience de 5 Héticiens.
HETIC forme des experts en ingénierie numérique (Bachelors, Mastères, MBA) capables de gérer les impératifs opérationnels d’un projet d’envergure, de penser en entre/intrapreneurs et de participer à la transition digitale de la société en France et à l’international.
Actualités
Journée portes ouvertes
Découvrez le programme et les détails de notre prochaine journée portes ouvertes.+Journée portes ouvertes
La parité dans le digital : un manque de modèle feminin ?
Avec une pénurie de modèles féminins dans la technologie, il est de la responsabilité d'HETIC de montrer que la technologie n'est pas un club réservé aux garçons !+La parité dans le digital : un manque de modèle feminin ?
Emilie Robert - une héticienne engagée !
En créant la plateforme Student to Student au sein d'HETIC, Emilie a impulsé la nécessité du partage de compétences comme pilier du savoir faire professionnel dans les métiers du digital.+Emilie Robert - une héticienne engagée !
Le challenge annuel 3D Temps Réel & Développement web
Conceptualisation d'une expérience utilisateur enrichie par la 3D temps réel : le défi d'une semaine intensive pour les Bachelor 3D Temps Réel et Développement web.+Le challenge annuel 3D Temps Réel & Développement web