Unser Kundenservice wird Sie in wenigen Minuten zurückrufen.
Das Live Chat Fenster ist in Ihrem Browser jetzt geöffnet. Bitte nutzen Sie für die weitere Konversation mit uns das Live Chat Fenster.
Profitieren Sie von unserem Aktions-Set: Profi Akku-Bohrschrauber SF 2-A inkl. zwei Akkus, Ladegerät und Bit-Set.
Artikelnummer(n) direkt eingeben und in Warenkorb übernehmen.
Geben Sie hier die gewünschten Artikel ein. Möchten Sie Mengenangaben hinzufügen, geben die den Artikel und # und die Menge an. (Beispiel: 379379#5)
Mit unseren Multipacks sparen Sie beim Kauf von TE-CX Bohrern genau nach Ihrem Bedarf - bis zu 50 % des Originalpreises.
Wussten Sie schon, dass Sie Reparaturen und weitere Services rund um Ihre Hilti Geräte jederzeit, schnell und einfach in Ihrem Online Kundenkonto erledigen können?
Einfach & mobil: Sägespäne und Staub werden direkt beim Arbeiten abgesaugt, ohne die Verwendung eines separaten Staubsaugers.
Schulungen & Technologien für den Arbeitsschutz.
Entdecken Sie unsere neuen Produktinnovationen.
Entdecken Sie unsere aktuellen Aktionen und sichern Sie sich unsere attraktiven Angebote. Zudem freuen wir uns auf Ihren Besuch bei aktuellen Messen und Events.
Innovative Befestigungslösungen für Vorhangfassaden - Neuprodukte und Vorstellung der Bemessungssoftware.
Hinweis: Die Bestellmenge wurde aufgrund der Verpackungseinheit angepasst.
Hinweis: Die Bestellmenge wurde aufgrund der Verpackungseinheit auf angepasst.
Hilti = eingetragenes Warenzeichen der Hilti Aktiengesellschaft, 9494 Schaan, Liechtenstein© 2009-2016, Alle Rechte, Systemfehler, Änderungen und Irrtümer vorbehalten.