Egal ob Chat, Singlebörse, Community für Freunde oder Partnervermittlung - sie sollten ALLE kostenlos sein. Nur das ist fair!
Deshalb kannst du hier mit Christen (Freunden & Singles) absolut kostenlos* und ohne Einschränkung mailen und chatten.
Himmlisch-Plaudern versteht sich als christlicher Chat und Community für Freunde, aber auch als christliche Singlebörse / Partnerbörse - jedoch nicht als christliche Partnervermittlung.
Wir sind eine Internetseite, auf der sich Freunde vernetzen, aber auch „Alleinstehende“ nach einem passenden Partner umschauen können. Das Verbindende für alle Mitglieder ist der Glaube.Jetzt registrieren
Seit dem 04.09.12 können uns unsere Nutzer mitteilen, wenn ihre Partnersuche auf Himmlisch-Plaudern.de erfolgreich war. Diese gute Nachricht haben uns 5860 ehemalige Singles zukommen lassen. Das sind pro Tag 2,2 Erfolgsmeldungen.
Da diese Rückmeldung freiwillig ist, ist die Erfolgsquote vermutlich deutlich höher.Jetzt registrieren
Vernetze dich mit anderen Christen!Jetzt registrieren