هینزا مجموعه ایست متشکل از متخصصین و نیروهای خلاق در حوزه های مختلف که مبنای فعالیت خود را بر توسعه فناوری و به کارگیری آن در جهت افزایش کیفیت زندگی و کار قرار دادهاند. شرکتهای کوچک و متوسط که در دنیا آن ها را با نام SMEها می شناسند برای باقی ماندن در بازار رقابتی امروز باید از منابع خود به طور بهینه استفاده کنند. ما به این دسته از شرکتها از طریق ارائه راهکارها و مشاورههای تخصصی در حوزه فناوری اطلاعات و ارتباطات و تبلیغات کمک میکنیم تا هزینههای جاری خود را کاهش داده و از منابعی که در اختیار دارند به بهترین شکل استفاده کنند.