Verwaltung von Wachdiensten
- Personal und Material planen
- eigenständige Rückmeldung zu Dienstanfragen durch Mitglieder
- Rechnungen & Mahnungen erstellen
- Helferstunden und Auswertung
- kostenlose App für alle Mitglieder
Unsere Server stehen in einem Tier-III Hochsicherheitszentrum in Deutschland. Und natürlich halten wir uns streng an die Vorgaben der DS-GVO.
HiOrg-Server wird als SaaS (Software as a Service) angeboten und ist jederzeit und standortungebunden über das Internet nutzbar.
Kein Download und keine Installation notwendig.
Auch hier können Sie das Jonglieren uns überlassen: HiOrg-Server läuft plattformunabhängig auf allen Betriebssystemen, stetige Weiterentwicklung und automatische Updates inklusive. Zeit- und kostenintensive Wartungstermine entfallen komplett.
Vom Disponenten über den motivierten Mitarbeiter bis hin zum Schatzmeister: HiOrg-Server unterstützt alle Nutzer in ihrem Tätigkeitsbereich.
Was 2002 als Hilfsmittel für den eigenen Ortsverein gedacht war, hat sich mit inzwischen über 5000 aktiven Accounts zum Marktführer im Bereich Intranet für Hilfsorganisationen entwickelt.
Unsere freundlichen Mitarbeiter unterstützen Sie bei allen Fragen rund um HiOrg-Server. Kompetent und kostenfrei.
zur täglichen Arbeit in Ortsverbänden
9,40 € / Monat
(7,90 € netto / Monat)
für die größeren Aufgaben, inkl. aller Bereiche der Ausbildung – intern und öffentlich
38,40 € / Monat
(32,27 € netto / Monat)
eingeschränkte Basisversion
kostenfrei
Dieser Server ist für uns eine wesentliche Erleichterung. Wir besetzen im Jahr ca. 150 – 170 Sanitätsdienste und ca. 70-80 % davon besetzen sich mittlerweile von alleine. Das spart uns enorme Telefonkosten. Erstaunlich ist es auch, dass die Akzeptanz bei unseren Mitgliedern erstaunlich hoch ist. Fast jeder schaut immer wieder mal ins System und arbeitet damit.
FAZIT: Man kann das System nur weiterempfehlen, da es neben einer modernen Dienstplangestaltung, Kostenersparnis auch enorme Transparenz für die einzelnen Helfer bietet!
Der HiOrg-Server ist ein ausgereiftes Programm, das bei uns den ganzen Ablauf vom Dienstantrag bis hin zur Bezahlung vereinfacht und vor allem übersichtlich macht, und im Notfall Personen ganz einfach ersetzt werden können.
Wir sind vollauf zufrieden – 100 Punkte für den Server und auch 100 für den Support bei Fragen und Problemen. Weiter so.
Wir sind mit dem HiOrg-Server sehr zufrieden. Mit ihm können wir unsere Kurse verwalten und auf unserer Webseite online stellen, dass Teilnehmer sich hierzu anmelden können. Über den HiOrg-Server können wir auch die Bescheinigungen automatisch erstellen lassen und ausdrucken. Eine tolle und praktische Erfindung, die uns eine Menge Arbeit abnimmt und natürlich noch viele weitere Vorteile und Möglichkeiten bietet!
HiOrg-Server bietet uns die umfassende Organisation sämtlicher Einsätze und vereinsinterner Termine. Diese Funktionalitäten, die darüberhinaus mit einem äußerst flexiblen Anbieters des Systems einhergehen, bieten den Funktionsträgern im Verein deutliche Entlastungen in der Verwaltungsarbeit.
Mit HiOrg-Server habe ich einfache, mobilen und umfassenden Überblick, über Helfer, Material und Einsätze. Dank einer Online Lösung und den weit verbreiteten Smartphones, können alle Helfer rund um die Uhr und überall einsehen, Details nachschlagen und ich kann von überall aus Einsätze planen und disponieren.
Mit HiOrg-Server haben wir endlich ein System gefunden, mit dem man kostengünstig und professionell Lehrgangs- und Teilnehmerdaten erfassen und verwalten kann. Auch die Verwaltung und Buchung von Sanitätsdiensten wird durch HiOrg-Server enorm erleichtert. Insgesamt sind wir sehr zufrieden und empfehlen gerne weiter!
HiOrg-Server bietet uns eine wertvolle Möglichkeit alle bislang in mehreren Dateien /Systemen gepflegte Daten zentral zu pflegen, Dokumente zu hinterlegen und vieles mehr. Da von unseren bislang 160 Mitgliedern (in 6 Löschzügen) erst 60 von 2 Löschzügen im System importiert sind, stehen wir erst weit am Anfang einer vollumfänglichen Nutzung, aber haben uns schon in alle Bereiche eingelesen und versuchen da das Optimum in Sachen Materialverwaltung für unseren Gerätewart, Einsatzdokumentation zur Planung von Bereitschaften und Flächenlagen zu nutzen.
Der HiOrg-Server ist perfekt auf unsere Bedürfnisse zugeschnitten und erleichtert unsere Arbeit – von Dienstplangestaltung bis Helferverwaltung.
Wir nutzen den HiOrg-Server vor allem zur Information über Ausbildungstermine / Orte und zur Erfassung der Helferstunden. Selbst in der kostenfreien Version ist er uns eine gute Hilfe.
Die Verwaltung von Mitglieder (Geburtstage, Jahrestage) erleichtern uns die Aufgaben der Bereitschaftsleitung ungemein. Weiterhin wurde das Helferportal als Anmeldefunktion für Sanitätsdienste von den Mitgliedern hervorragend angenommen.
Vor allem konnten alle Mitglieder das System ohne große Einweisung sofort bedienen.
Die Anmeldungen für unsere Kurse über das Internet laufen sehr gut. Viel besser als erwartet. Man unterschätzt doch, wie oft die Menschen im Internet surfen. Die Mühe es einzurichten hat sich gelohnt!
Helfer können schnell und einfach über Vorgänge und Einsätze informiert werden. Besonderer Vorteil ist die Einsatzabfrage und wirklich toll die Möglichkeit der Rückmeldung der Helfer zum Einsatz.
zufriedene Organisationen
aktive Nutzer
bearbeitete Veranstaltungen
viel gesparte Zeit