Hitta utbildning
Högskolan i Skövde har utbildningar inom flera olika områden. Vi har ett 60-tal program att välja mellan. Vi erbjuder också en rad olika fristående kurser.
Studentportalen
Här hittar du din webmail, kommer åt kursmaterial i Canvas, anmäler dig till tentamen, registrerar dig på kurser, skaffar verifierbara intyg och mycket mer.
Digitalisering för hållbar utveckling
På Högskolan i Skövde ser digitaliseringen som ett verktyg för att bygga ett hållbart samhälle. Läs mer om allt vi gör för att bidra till en hållbar utveckling.
Nyheter
2019-10-21
Skövdeforskare föreläser om kampen om våra patientjournaler
2019-10-21
En dag med informationssäkerhet i fokus
2019-10-16
Hållbarhet i fokus på årets Sweden Game Conference
2019-10-15
DONNA-dagen – nationell nätverksträff för kvinnliga spelutvecklare
2019-10-10
Högskolan i Skövde vidareutvecklar sitt kvalitetsarbete
2019-10-04
Två dagar med platsutveckling, storytelling och spelmekanik
På gång
03 Oktober - 15 November
Ex-jobb utomlands? Sök MFS-stipendium senast 15 november!
03 Oktober - 01 December
Ansök om utlandsstudier senast 1 december
23 - 25 Oktober
Open science: open access som resurs
24 Oktober
Informationssäkerhetsdagen 2019
06 November
IT-exjobbsmingel 2019
06 November