Hockey-world.net публикует полное расписание контрольных матчей и предсезонных турниров КХЛ 2019. Расписание и результаты игр будут постоянно обновляться. В межсезонье-2019 клубы КХЛ примут участие в 14 турнирах.
Прошедший розыгрыш Национальной хоккейной лиги изобиловал сенсациями, о чем лучше всего свидетельствует тот факт, что четверка победителей дивизионов выбыла из борьбы за Кубок Стэнли уже в первом раунде. В итоге трофей достался "Сент-Луису" Владимира Тарасенко. Разбираемся, какие клубы имеют лучшие шансы на победу в сезоне 2019/20.
"Мир хоккея" рассказывает о ключевых этапах подготовки клубов КХЛ к новому сезону. В Сочи, Нур-Султане и Питере будет жарко, минское "Динамо" проверит сильнейшие команды Беларуси, а в Москве снова пройдет Кубок Мэра.
"Сент-Луис" в гостях обыграл "Бостон" со счетом 4:1 в седьмом матче финала плей-офф НХЛ и завоевал Кубок Стэнли. В составе победителей шайбы забросили Райан О'Райлли, Алекс Пьетранджело, Брэйден Шенн и Закари Санфорд. В У проигравших отличился Мэтт Гжельчик.