I BEST SELLER DI OTTOBRE
Qui di seguito presentiamo le migliori novità in uscita nel mese di Ottobre: con l'arrivo dell'autunno è iniziata la grande stagione della narrativa, con tantissimi best seller sugli scaffali della nostra libreria, scoprili tutti e scegli quello che fa per te!
CUCINA D'AUTUNNO
Una selezione di libri di cucina per tutti i lettori di buona forchetta, con le novità del momento, le ricette autunnali e i volumi imperdibili per essere sempre aggiornati sul mondo dei grandi chef, dei migliori sommelier e, perché no, imparare a cucinare e a degustare proprio come loro!
Scienza e tecnica
Tanti libri dedicati alla Scienza e alla Tecnica per studenti e professionisti: dai volumi di divulgazione scientifica ai manuali di ingegneria, dai libri di chimica e matematica ai volumi di fisica.
Economia e marketing
Tutti i libri che cerchi sul mondo dell'economia, del marketing e della finanza: tanti manuali e volumi dedicati alla vendita e alla comunicazione online, alla contabilità e al management. Tantissime novità pensate per i professionisti che vogliano approfondire le proprie conoscenze e ottenere risultati migliori nel proprio business!