Nuestra web utiliza cookies. Si no deseas cambiar los parámetros entendemos que aceptas nuestras cookies.Saber más
Guarda todos tus recuerdos con una encuadernación y acabado profesional.
Da vida a tus mejores recuerdos en nuestros imanes personalizados con foto
Añade tus fotos favoritas a los días más importantes de tu año.
Cuadrado u horizontal, ve con tu smartalbum a todas partes.
Imprime tus mejores fotos con el formato que quieras y con los mejores descuentos.
Da un toque de elegancia a cualquier rincón de tu casa con tu mejor foto en este bloque de madera.
Nuestra misión es transformar tus fotografías especiales en algo emocionante y único, sin importar el formato o producto en el que lo imprimas. Nuestro producto estrella son los álbumes de fotos, libros y calendarios.
Atención a nuestras exclusivas ofertas y nuestros regalos
Tenemos muchas opciones de envío para cada situación.
Siempre revisamos el resultado final para garantizar el mejor resultado.
Nuestros álbumes y fotolibros Hofmann te ofrecen la mejor calidad para tus mejores recuerdos. También puedes crear tazas, calendarios y todo tipo de productos personalizados.
Utiliza tus mejores fotos para crear tus productos personalizables y decorar con esos momentos tu día a día, tu hogar, tus desayunos, etc.
Nuestros clientes a veces no saben si nuestro nombre es 'Hoffman' o Hofmann, pero lo que sí tienen claro es nuestro compromiso con el servicio y la calidad.
Nuestro objetivo es que puedas hacer de tus ideas, creaciones totalmente a tu gusto y mandártelas a casa.
©2019 HOFMANN. Empresa registrada HOFMANN, S.L.U. Ciudad de Barcelona 18, 46988 Paterna (Valencia) B-46047502. info@hofmann.es. Nota: Esta es la dirección fiscal de la empresa y no debe ser utilizada para la devolución de productos ni como punto de contacto para clientes.