股票 是将正确价值观变现的最好工具
HOLD LE 投资交易课
股票赚钱的正确姿势
抓住具备长期概率优势的机会 精准交易 提高赢面
第一层面：分析企业
这家企业所有是否具备“长期上涨的潜力”？
第二层面：分析价格
入场价格是否处于这只股票的“长期上涨初期”？
通过第一层概率，筛选出可能长期上涨的个股和价值区间；
再通过第二层概率，分析价格波动规律，过滤掉震荡期，抓准上涨阶梯获利。
绝不会错过这些大机会
上海机场 - 600009
买入时间：2017-05-04
买入价格：35.5 ￥(复权)
当前价格：75.68 ￥
浮动盈亏：113.2 %
2016年起，关注到上海机场五年中营收不断创新高，毛利高，盈利能力极强，且企业一直处于持续增长轨道中。股价大概率会增长。
2017年1月开始，根据策略规则，股价出现回升，4月确认上涨主波即将开始，并在5月4日买点出现时买入进场。
爱尔眼科 - 300015
买入时间：2017-11-03
买入价格：19.5 ￥(复权)
当前价格：38.18 ￥
浮动盈亏：95.8 %
通过HOLD LE工具对比分析，爱尔眼科在医疗器械类股票中，业绩、盈利能力、经营能力，都很优异。股价长期上涨概率很大。
根据策略规则，2017年10月起股价符合入场要求，并在11月3日在预估买点出现时买入进场。
海天味业 - 603288
买入时间：2017-05-15
买入价格：37 ￥(复权)
当前价格：107.04 ￥
浮动盈亏：189.3 %
HOLD LE表分析可看出，在食品类企业中，海天味业在经营、获利能力等方面，均领先一筹，近五年中都在持续增长，极具价值。
2017年4月，根据策略规则，进入交易准备期，5月15日时在预估买点出现时买入进场。
伟星新材 - 002372
买入时间：2016-07-27
买入价格：8.25 ￥(复权)
卖出时间：2018-09-12
卖出价格：13.98 ￥(复权)
结算盈亏：69.5 %
HOLD LE的分析可见伟星新材是建材行业中经营、获利能力最强，各指标呈持续上升趋势。大概率长期增长。
2016年6月，按规则准确入场，2018年9月获利了结。
海康威视 - 002415
买入时间：2017-03-07
买入价格：18.7 ￥(复权)
卖出时间：2018-02-06
卖出价格：35.3 ￥(复权)
结算盈亏：88.8 %
HOLD LE表分析可看出，海康威视近五年的毛利、净利水平极高，企业增长持续且迅速。股价大概率会长期增长。
2017年3月7日在买点出现时买入进场，2018年2月获利了结。
贵州茅台 - 600519
买入时间：2016-05-03
买入价格：234 ￥(复权)
卖出时间：2018-08-20
卖出价格：627.6 ￥(复权)
结算盈亏：168.2 %
贵州茅台的产品有很高的品牌溢价，使它成为毛利率极高、获利能力极强的企业，股东权益报酬率常年25%以上。股价长期增长概率极大。
2016年5月3日在买点出现时买入进场，2018年8月获利了结。
苹果 - AAPL
买入时间：2017-03-15
买入价格：136.4 $(复权)
卖出时间：2018-12-20
卖出价格：156.8 $(复权)
结算盈亏：15.0 %
苹果公司的股价在近十几年呈现长期上涨的趋势，从HOLD LE表中可以看出，苹果的获利能力及稳定、又强劲。股价长期看涨不看跌。
2017年1月入场，2018年12月20日出场。
概率思维，不仅是正确价值观的一部分，更是最强大的赚钱变现工具。
HOLD LE 揭秘股票获利的细节和方法：
- 如何筛选出高概率的上涨潜力股？
- 如何使用简单的财务知识分析企业？
- 使用HOLD LE工具更快、更准确的确定投资目标？
- 高胜率的交易机会在哪里？
- 为什么这些机会能让我们长期占有概率优势？
- 交易机会来临时如何更准确的买进卖出
- 不要短线投机，不要高估短期回报。
- 判断正确很容易，难的是学会静静地等待事情发生。
- 不要天天看股价波动，每个月只看一次。
- 投资交易中有哪些错误的认知？如何少掉坑？
- 不是泛泛而谈，而是笔者详细实践经验和技巧方法。
- 你将学会如何用规则来做交易管理和决策。
站长 / 作者：
Emile Su （大苏）
- 10年股票、外汇、数字货币交易史
- 程序员、文案作者，一个独立创业的人
- 有一段自认为不太光彩的P2P从业经历
- 德扑、LOL、PUBG 游戏高段位玩家
毕业至今，我几乎不间断的做了近十年交易（股票、外汇保证金等等）。而前面的五年，基本是亏多赢少，始终跨不过坎。
——“如何判断正确？”
和所有人一样，开始时我把所有时间和精力用来学习研究这个问题，并用钱去验证每一个想法。 如果得不到满意的结果，就会认为是哪里出错了？是不是判断还不够精准？
但恰恰相反，这几年我开始能持续稳定获利，并不是因为彻底解决了“如何判断正确？”这个问题，而是对交易这件事情在认知上的各方面转变。
我可以告诉你，判断正确有多简单，以至于没有复杂的技巧可言；在交易中更困难的是学会静静地等待，等待计划中的事情自己出现，自己去发展。
知道这些之后，你将可以牢牢抓住每次高胜率的机会。让投资交易成为改变你下半生的财富放大器。
交易本身是最公平的，不论贫富贵贱，都是完全一样的价格。
唯一不公平的，是交易者观念与认知的差距，导致有的获利、有的亏损。
Q & A
对未来有更高追求，希望凭自己的智慧独立去做投资交易的人。 这里所展示的方法、观点、原则，都是能帮助你在这条道路上向前迈进一大步的。
- 如果你是刚开始做交易的萌新手，这里能让你树立正确的投资交易意识，少走弯路、少掉坑；
- 如果你已经交易多年，并在持续盈利，那你可以对比一下这里的方法和原则，是否和你殊途同归，或是打开了你的新思路。
总之，笔者相信，一定会让你成为更好的自己。
事实上，比想象的简单得多得多，但收获的大小，取决于你学习的耐心与对这件事的诚心。
交易无非是解决三个问题：
- 买/卖什么？
- 什么时候买/卖？
- 什么价格买/卖？
要做的，就是如何把这些问题巧妙处理好，最小化风险是的同时，从大概率的机会中获取回报。笔者会尽量少的金融术语，用文字+视频的方式，让你轻松易懂。
你将学会成为一个专业的交易者所必备的素质，包括：
- 使用简单高效的财务分析方法，找出具备长期上涨潜力的股票。
- 如何等待最佳交易时机的出现。
- 对交易中买入、卖出等各个环节的优化处理。
- 高效率分散投资的方法。
- 避免交易过程中的各种陷阱。
- 除了股票外，这些方法和原则同样适用于区块链货币交易。
......
笔者将把这里做成一个持续成长的学习社区，一直持续更新内容。
并没有！！
我们不会开任何“每日荐股”、“牛股推荐”之类的QQ或微信群。HOLD LE的目的是授人予渔，是希望让每个人自己能学会一套长期经过实践检验，能提高胜率的交易方法。
而事实上，当掌握这些简单的交易原则之后，你就已经具备了独立判断的能力、不再需要别人协助，自己就能逻辑清晰的独立完成交易。
荐股群容易被不良股票诈骗者所利用，用来发布广告，散布错误的短线交易观念，如果轻信，很可能会造成经济损失。
皮孩儿
股票交易5年
我算是最早了解Emile他交易方法的人了！两年前，他向我解释这些交易方法时， 我在想如果我早点知道这么做那该有多好啊！错过了这么多几乎是显而易见的机会。
对我而言，这些方法已经印在我的意识里，我不会再错过任何一次股市机会。
Tongkong
交易新手 内测期会员
我一直认为炒股赚钱的，都是面对满屏花花绿绿的价格走势，有超乎寻常的洞察力，能够把握市场心跳脉搏，不断买进卖出的人。
但在看了HOLD LE之后我知道，股票获利并不来自于每天的价格波动，想获利，需要的是用正确的认知，抓住大概率的机会。
莫文辉
股票3年 比特币半年
这两年我一直在用这个策略交易股票，几次大行情都稳稳踩到。但缺点在于，分析企业判断第一层概率的时候很麻烦，要在网上搜集企业财务资料进行对比。
但现在Emile把它设计成了 HOLD LE 工具，把分析企业的标准统一化，解决了这个问题！！
开始学习
HOLD LE 投资交易课