О НАШЕЙ ШКОЛЕ
— что мы предлагаем —
Холистика – это целостный подход к исцелению организма человека. При холистическом подходе, человек рассматривается, как многогранная структура, состоящая из разных тел, таких как физическое, эфирное, эмоциональное, ментальное, кармическое, духовное и тд.
Балансируя тело на всех уровнях мы максимально эффективно решаем беспокоящий человека вопрос.
Цель нашей школы – сделать более доступными уникальные знания, которые помогут вам в достижении своих целей, реализации собственного потенциала, сделают вас гармоничнее в понимании себя и дадут вам возможность применять полученные знания для улучшения жизни ваших близких, друзей, клиентов.
На сегодняшний день мы предлагаем уроки по энергетической кинезиологии – это знания, которые дают возможность точной диагностики и глубинной терапии практически любых беспокоящих вас вопросов.