Vuelos a Ámsterdam
Precio por trayecto a aeropuertos cercanos (26€ ida/vuelta)
¡Super chollo de vuelos a Ámsterdam! Porque estoy seguro de que esta ciudad no os va a decepcionar y si ya has ido, no os importará volver y menos si solo os cuesta ¡13€ el trayecto! La oferta la he encontrado en mi buscador de vuelos y podréis volar a Eindhoven desde Gerona con Ryanair […]
Descuentazo en Groupon
Ahorro de 50€ con este código descuento ¡acaba pronto!
¡Descuentazo a la vista! En Groupon.es podréis conseguir descuentos de hasta 50€ en todas las ofertas de su categoría de viajes. Partiendo de la base de que siempre cuenta con precios bastante competitivos ¡imaginaos con estos descuentos en viajes de Groupon! Podréis haceros con auténticas gurugangas de las que tanto me gusta enseñaros. Estos serían los descuentos […]
Mercadillos mágicos en Amberes
3 noches en hotel céntrico y vuelos ida y vuelta a Bruselas (info sobre transporte abajo)
¡Qué ganas de Mercados! Esta oferta de mercadillos en Amberes la he encontrado en Rumbo.es y es muy interesante. Incluye 3 noches de alojamiento en el céntrico Hotel Ibis Antwerpen (3.5 sobre 5 de 1.271 opiniones en Tripadvisor) y vuelos ida y vuelta con Ryanair desde Barcelona, todo por sólo 103€ por persona reservando minimo […]
Nochevieja en Nueva York
6 noches en hotel en pleno centro con vuelos incluidos
¿Os imagináis celebrar la Nochevieja en Nueva York? ¡Aquí tenéis la oportunidad para hacerlo! Os traigo esta oferta de Expedia.es que incluye 5 noches en pleno Broadway en The Hotel 91 (3,5 sobre 5 en Tripadvisor de 351 opiniones ) con vuelos de ida/vuelta incluidos desde Barcelona por solo 884€ por persona reservando mínimo dos ¡Bienvenido […]
Visita las famosas luces de Navidad en Vigo
Puente de diciembre: 2 noches en hotel 4* en el centro
¿Qué tal visitar Vigo este mes de diciembre? Podéis hacerlo un fin de semana o bien pasar el puente de diciembre en Vigo. Las fechas que he buscado para esta oferta, de mi buscador de hoteles es para ese fin de semana. Podréis ver las famosas luces de Navidad de Vigo durante las 2 noches […]
Nochevieja con Cena de gala en Valencia
Noche en hotel 4* con desayunos, Cena de Nochevieja, barra libre, cotillón y uvas incluidas
¿Queréis disfrutar de fin de año en Valencia? Pues atentos porque aquí os traigo una oferta buenísima de la mano de Weekendesk.es. Incluye 1 noche en hotel 4*, Hotel Kazar (8,3 sobre 10 en Booking de 380 opiniones) con desayunos, cena de Nochevieja, barra libre, cotillón y uvas incluidas por sólo 165€ por persona reservando […]
Mercados de Navidad en Estocolmo
3 noches en céntrico hotel con desayuno y vuelos ida/vuelta incluidos
¿Con ganas de conocer la magia de la Navidad en el norte de Europa? Hoy os traigo una oferta perfecta para descubrir los mercados de Navidad en Estocolmo. Se trata de una oferta de Edreams.es que incluye 3 noches de alojamiento en Connect Hotel Stockholm (3,5 sobre 5 en Tripadvisor de 375 opiniones) con desayuno y […]
Alojamiento en la Ciudad de Papá Noel
7 noches en apartamento para 2 muy bien valorado (vuelos no incluidos +297€)
Si todavía no habéis tenido la suerte de ver a Papa Noel, lo vais a poder ir a buscar a su ciudad con esta oferta a Rovaniemi, se trata de un apartamento situado en pleno centro de la ciudad que he encontrado en Airbnb.es donde podéis alojaros 7 noches por sólo 159€ por persona reservando […]
Viaje inolvidable a Sudáfrica
6 noches en hotel 4* y 5* con media pensión, excursiones, vuelos y muchos extras
¿Pensando en un destino exótico para vuestro próximo viaje? Pues he aquí el viaje que tanto ansiáis, ¡Viaje a Sudáfrica! lo he encontrado en Atrápalo.es y me encanta porque incluye muchísimos extras. Atentos, con esta oferta podréis disfrutar de 6 noches (7 días) con alojamiento en diferentes hoteles de 4 y 5*, en plena naturaleza, con […]
Escapada a una villa blanca cordobesa
2 noches en encantador hotel con desayunos incluidos
La esencia de Andalucía, un lugar lleno de arte. En Weekendesk.es podréis disfrutar de una escapada a una villa blanca cordobesa alojándoos 2 noches en el encantador hotel Villa de Priego (4 de 5 en Tripadvisor según 121 valoraciones). Con desayunos incluidos sería solo 34€ por persona reservando un mínimo de dos personas. El hotel cuenta […]
Entradas baratísimas a Caldea
¡HOY CON -15%! Acceso al balneario con opción a hotel ¡muchas fechas!
¿Estáis pensando en daros un capricho de relax? ¡Todo lo que necesitáis son estas entradas a Caldea! En Groupon.es las encontraréis y podréis disfrutar de un día lleno de relax y tranquilidad. Con ellas, tendréis acceso al balneario de 3h por sólo 22,95€ por persona reservando mínimo dos (normalmente están a 27€ en Groupon pero […]
Viaje a Londres soñado
2 noches en hotel 4* con desayunos, crucero por el Támesis y vuelos i/v incluidos
Ladies and gents, Gran Bretaña nos espera. Ya era hora ¿No? Siempre hablando de pasar un fin de semana por esos lares ¡pero nada! Para eso está aquí vuestro gurú, para traeros este viaje a Londres soñado que he encontrado en Voyage-prive.es. Son 2 noches en el céntrico Kensington 4* (7,6 de 10 en Booking.com […]
Puente de diciembre en Dublín
2 noches en idílico hotel (8,1 en Booking) con vuelos i/v directos incl. ¡muchas más fechas!
Empiezan los puentes y aún no sabéis que hacer ¿Mantita y peli en casa? ¿Plan de tranquis? ¡Nada de eso! ¿Qué os parece si planeamos un puente de diciembre en Dublín? Y además es ¡super barato! En Rumbo.es encontré esta oferta de 2 noches en el idílico Ballsbridge Townhouse – Merrion Road (8,1 de 10 […]
Escapada a Lyon
Incluye 3 noches de hotel en el centro y vuelos ida y vuelta
¡Francia nunca decepciona! Con esta escapada a Lyon podréis descubrir una ciudad con una historia apasionante, cruce de caminos entre civilizaciones. La he encontrado en Expedia.es e incluye 3 noches de hotel en el centro, es el Hotel Meininger ¡está recién inaugurado! con vuelos ida y vuelta desde Barcelona (se puede variar) por solo 132€ […]
Ofertón a Las Azores
4 noches en aparthotel 4* con vuelos ida/vuelta incluidos
¿Buscando escapar del bullicio de la ciudad y entrar en contacto con la naturaleza? Hoy os propongo esta atractiva oferta a las Azores que no podéis dejar escapar. He encontrado la oferta en Edreams.es y consiste en 4 noches (opción a más) alojados en el Quinta De Santana 4* (4 sobre 5 en Tripadvisor de […]
Vuelos a 1€ en Volotea
Precio por trayecto para viajar desde ya, también para Semana Santa y verano. Solo para miembros Megavolotea
Atención porque acaba de salir una súper oferta con la que podéis volar a muchos destinos por solo 1€ el trayecto. La oferta es para vuelos con destino España y Europa. Podréis verlos directamente en la página de Volotea.com y os daréis cuenta de que lo que os estoy contando ¡es totalmente cierto! aun estos […]
Vuelos baratísimos a Israel
Precio final IDA y VUELTA a Tel Aviv ¡varias fechas disponibles!
Este destino empieza a ser entre los lugares más buscados por los viajeros y es que no me extraña, Israel tiene mucho pero que mucho que ofrecernos. Con esta ganga de vuelos baratos a Israel que acabo de encontrar en mi buscador de vuelos no vais a poder resistiros a viajar a la joya de la […]
Experiencia 5* en Bruselas
Noche en hotel 5* con desayuno, detalle bienvenida y spa incluido (vuelos no incluidos)
¡Me acabo de enamorar de este hotel en Bruselas! Especialmente por su spa de estilo árabe ¡es una pasada! Además, he encontrado una oferta para alojaros en él en Groupon.es que está muy bien de precio, con descuento extra de 20€ ¡y con muchas fechas disponibles, en fin de semana! La oferta incluye 1 noche […]
Magia de mercadillos en Ámsterdam
3 noches en hotel con vuelos ida y vuelta incluidos
¡Qué os gustan unos mercadillos! Esta oferta os va a encantar ¡mercadillos en Ámsterdam! La he encontrado en Rumbo.es e incluye 3 noches de alojamiento en el XO Hotels Blue Square (3.5 sobre 5 en Tripadvisor de 2.286 opiniones) con vuelos ida y vuelta incluidos desde Barcelona (también Alicante) por tan sólo 101€ por persona […]
Maldivas en villa sobre el agua
7 noches en hotel 4* en villa con pensión completa, vuelos, traslados en hidroavión y más incl.
¡El viaje con el que siempre habías soñado! En Voyageprive.es podrás hacerte de unas vacaciones en Maldivas super exclusivas con esta oferta de 7 noches (9 dias) de alojamiento en el hotel Vakarufalhi Island Resort 4* (4,5 puntos sobre 5 en Tripadvisor de 1.229 opiniones con Certificado de Excelencia), en régimen de pensión completa, descuentos en excursiones, traslados en hidroavión, […]
Vacaciones baratas
Ofertas de vacaciones para todos los gustos¿Buscas ofertas de viaje, pero tienes dificultades para encontrar las que mejor se acercan a lo que necesitas? ¿Los vuelos no son desde tu aeropuerto más cercano, las fechas no se adaptan a tu disponibilidad o simplemente el precio se sale de tu presupuesto? ¡Deja de buscar! Soy tu gurú de las vacaciones y haré todo lo posible para encontrarte las mejores ofertas de vacaciones.
Cada día publico viajes baratos en mi blog, ya sean vuelos, hoteles o paquetes vacacionales , para que así elijas las que mejor se adapten a ti. Ahora es posible visitar los destinos más increíbles del mundo a un precio de ganga.
¡Olvídate de las dificultades de buscar vacaciones baratas por Internet! Echa un vistazo a mis categorías para encontrar las vacaciones que más te convengan, ya sean vuelos más hotel, escapadas rurales, vacaciones con niños, hoteles de lujo, circuitos, vacaciones solo, cruceros…
Y no solo eso, también te cuento todos los cupones descuentos que voy encontrando para que tengas el mayor ahorro en tus viajes.
Dónde ir de vacaciones, consejos y trucosSi lo que quieres es más información sobre un destino o simplemente un poco de inspiración para decidir dónde ir de vacaciones, puedes leer mis artículos en la revista de viajes donde comparto mis mejores consejos para viajeros, los hoteles que más me gustan, los destinos más populares o cualquier otro tema de interés relacionado con viajes. Las ofertas de viajes más populares en mi blog son escapadas por Europa o vacaciones de sol y playa. Por ejemplo, aquí podrás encontrar los precios más competitivos a las Islas Baleares o al Caribe. ¿No sabes dónde viajar?
Aquí te adelanto algunos de los tops destinos de vacaciones:
- Escapadas a Londres
- Escapadas a París
- Escapadas a Roma
- Viajes a Mallorca
- Viajes a Cerdeña
- Viajes a Santorini
- Viajes a Cabo Verde
- Viajes a las Islas Griegas
Vacaciones de última hora¿Buscas ofertas de último minuto? En mi blog encontrarás una sección con gangas para tus vacaciones de última hora, ya sea un crucero por el Mediterráneo, un viaje a Disneyland París o incluso unas vacaciones en el Caribe.
Tu gurú de las vacacionesSoy simplemente un blogger de viajes a quien le apasiona buscar ofertas de viajes baratas en Internet y compartirlas en mi blog. Las ofertas que publico en mi página no las proporciono yo directamente, sino que las ofrecen agencias de viajes y proveedores externos. Yo solo comparto las ofertas, las cuales deben ser reservadas en sus páginas web, en cuanto a términos y condiciones, requisitos de cancelación, modificación en fechas y demás, deben ser consultadas directamente en los proveedores donde se haya llevado a cabo la reserva. En cada uno de mis posts te explico con detalle todo lo que necesitas hacer para conseguir las ofertas de viajes. Soy tu gurú de las vacaciones y consejero de viajes por lo que no dudes en seguirme e inspirarte para tus próximas vacaciones.
Muchos lectores se muestran agradecidos por las ofertas que comparto con ellos, y para mí es todo un placer poder ayudar a encontrar las mejores ofertas de viajes a mis seguidores. Espero poder conseguir que visites el destino de tus sueños sin tener que acabar con tus ahorros. Para cada viaje busco y comparo el proveedor online más barato para que puedas disfrutar de una increíble escapada, con un presupuesto bajo y sin que ello suponga tener que renunciar al lujo.