2019年10月から放送が始まったフジテレビ火曜夜9時『まだ結婚できない男』は、2006年に放送された『結婚できない男』の13年ぶり（！）の続編になります。 主人公の阿部寛演じる”桑野”は皮肉屋で不器用で、素直になれない、天邪鬼。でもどこか憎めない、不思議な味のある男・・・。周りのみんなは振り回されっぱなし！53歳となり、偏屈さに磨きがかかった独身の建築家・桑野の日常が描かれたドラマです。 しかし […]
「お客様は仏様です」 此岸と彼岸の境界に存在する【死役所】。ここには、自殺、他殺、病死、事故死……すべての死者が訪れる。 慇懃無礼、心のこもらない張り付いた笑顔で死者を出迎え送り出す【死役所】のシ村。そしてそのシ村を取りまく職員たちも一筋縄ではいかない癖のある者たちばかり・・・ 【死役所】に働く者はみな、秘められた過去を持ちながらその場にとどまり続けている。 死者が働き、死者が通り過ぎる【死役所】 […]
2019年秋クールのフジテレビ系「月9」枠で放送されている、連続テレビドラマ『シャーロック』。アーサー・コナン・ドイルの世界一有名なミステリー小説「シャーロック・ホームズ」シリーズが原作の、“令和の東京”を舞台にしたミステリーになります。 名探偵・シャーロック役をディーン・フジオカさん、医師・ワトソン役を岩田剛典さんが演じ、「顔面最強、内面最狂！？」のバディによる2人の力で、難事件を解決していくミ […]
10月14日から日本テレビにて、佐藤勝利（Sexy Zone）と高橋海人（King & Prince）が共演する連続ドラマ「ブラック校則」が始まりました♪ 先週の1話を視聴し、ジャニーズJr.の子たちが出ているから観るというなんともアレな視聴のきっかけ（下心）を吹き飛ばすほど「やだこのドラマめっちゃおもしろい！」ってなってから、第2話を楽しみにしていました♪ そこで今回は『ブラック校則2 […]
木村拓哉が２年振りに、型破りなフランス料理シェフとしてTBSの日曜劇場に帰ってきました！ ドラマのタイトルは『グランメゾン東京』、それはこれから主人公たちが星を目指すための舞台となる”店の名前”でもあります。 すべては料理のため―――。 料理に人生をかけ、一時はその才能でパリに自分の店を持つものの、三つ星を獲れないプレッシャーの中、店で致命的な事件が起こり、店も仲間もすべて失った主人公：尾花夏樹（ […]
2019年9月30日に関ジャニ∞を脱退しジャニーズ事務所を退社、10月1日より新たにソロ活動を始めた錦戸亮くんの初となる全国ツアー「錦戸 亮 LIVE TOUR 2019 “NOMAD”」、その先行チケットの当落がとうとう発表されました！ みなさま、結果はいかがでしたでしょうか？？？ 今回当選された方、おめでとうございます！(*´▽｀*) 今回は残念だった方。。。。まだチャンスはあります！ 今日は […]
重大な事故が起こった場合、第三者機関「事故調査委員会」が原因の解明に乗り出す。略して「ジコチョー」。 ジコチョーが主役の異色のドラマがNHK総合で始まりました！タイトルはまさにそのまま『ミス・ジコチョー』！ 「失敗学」を掲げて事故調査に好んで参加する、掟破りかつ自分勝手な主人公”工学者・天ノ真奈子”を演じるのは、クールビューティな役を演じたらピカ一の女優・松雪泰子です。 原作はなく完全オリジナル脚 […]
2019年10月18日17時22分の日の入り時刻に、スタバの新作《闇夜を思わせる”黒いフラペチーノ”》の販売が開始されました！ その名も☆ 『ハロウィン ダーク ナイト フラペチーノ』 10月11日に先立って販売開始された『ハロウィンレッドナイトフラペチーノ』が「滴る赤」を前面に推しだしていたのに対し、今回の『ハロウィンダークナイトフラペチーノ』はまさに「闇夜の黒」！広告を見たときからもう、味が気 […]
2019年10月期の木村拓哉主演のTBS秋ドラマ『グランメゾン東京』がいよいよスタートします！ 今回の木村拓哉の役どころは” 型破りなフランス料理シェフ ”！ おおお、これは、カッコいいシェフ姿のキャストたちと、とんでもなくおいしそうな料理たち（高くて普通は食べられない系）がたくさん出てくる予感がガンガンします（笑）♪ となってくると、やはり気になるのがその舞台。一体どんな場所で撮影されているので […]
2019年10月11日（金）深夜11:15より放送スタートした『時効警察はじめました』は、時効（公訴時効）が成立した未解決事件を“趣味で”捜査するコメディーミステリードラマ。 【時効警察が12年ぶりに復活！殺人での時効が廃止された今…なぜか霧山が帰ってくる！】 と謳われる通り”12年ぶり”に復活した『時効警察』シリーズの続編になります♪ 多数シリーズがあり、2006年に第1シリーズ「時効警察」、2 […]