Top Beratung
069/269153-444
Mo.-Fr., 8-19 Uhr und
Sa. von 8-16 Uhr
Gratis-Muster - Bequem
zu Hause vergleichen.
111 Tage Rückgaberecht
Ganz entspannt einkaufen!
Tiefpreis
Garantie
Top-Beratung Ruf uns an:
069/269153-444
Mo.-Fr., 8-20 Uhr und Sa. von 8-16 Uhr
Gratis-Muster - Bequem
zu Hause vergleichen.
111 Tage Rückgaberecht
Ganz entspannt einkaufen.
Top-Beratung Ruf uns an:
069/269153-444
Mo.-Fr., 8-20 Uhr und Sa. von 8-16 Uhr
111 Tage Rückgaberecht
Ganz entspannt einkaufen.
Achtung!
Achtung! Aufgrund eines technischen Problems ist unser Service Team aktuell nur unter unseren Notfall-Nummern sowie via E-Mail und Chat erreichbar. Wir arbeiten mit Hochdruck an der Behebung des Problems.
Um zu bestellen, verwende die Nummern: 0176-366 984 21, 0176-754 521 00, 0176-794 032 34
Für Reklamationen verwende die Nummern: 069-768 971 96, 069-768 971 97, 069-768 971 98
Achtung!
Achtung! Aufgrund eines technischen Problems ist unser Service Team aktuell nur unter unseren Notfall-Nummern sowie via E-Mail und Chat erreichbar. Wir arbeiten mit Hochdruck an der Behebung des Problems.
Um zu bestellen, verwende die Nummern: 0176-366 984 21, 0176-754 521 00, 0176-794 032 34
Für Reklamationen verwende die Nummern: 069-768 971 96, 069-768 971 97, 069-768 971 98
Gratis Muster
Bequem zu Hause vergleichen.
Gratis Muster
Bequem zu Hause vergleichen.
Bühne frei! Erlebe den Bodenbelag des Monats - hautnah
„Zeit für Dich – Zeit für Sauna!“
„Wäre es nicht schön, die langen, dunklen Herbst- und Winterabende in der eigenen Sauna anstatt vor dem Fernseher zu verbringen?
Und mal Hand aufs Herz: auf angenehmere Art kann man einer Erkältung kaum vorbeugen!
Entdecke unsere Saunen-Welt für Dich: Innen-Saunen, Außen-Saunen und -Häuser. Dazu noch jede Menge Zubehör und wertvolle Tipps.“
Vielfalt
in Sachen Holz
Markenqualität
zu überzeugenden Preisen
Service
zu Deiner Zufriedenheit
Sicherheit
für unbeschwertes Einkaufen
Vielfalt in Sachen Holz
Wenn es ums Thema Holz für den In- oder Outdoorbereich geht, kommst Du an Holzprofi24 nicht vorbei. Als einer der größten deutschen Online-Fachhändler für Holzprodukte mit über 17.000 Artikeln haben wir alle beliebten Wand- und Fußbodenbeläge wie Massivholzdielen, Laminat, Parkett, Vinyl, Kork oder Linoleum in großer Auswahl ständig für Dich auf Lager.
Doch auch unsere Vielfalt an Gartenhäusern ist bemerkenswert. Vom Geräteschuppen über den Pavillon und das Gewächshaus bis hin zu Luxus-Gartenhäusern gibt’s bei uns alles – inklusive Zubehör.
Darüber hinaus führen wir jede Menge Terrassendielen und Zäune aus Holz, WPC und BPC. Ebenso eine Vielzahl an Garten-Artikeln wie Grills, Gartenmöbel und Pflegemittel. Doch auch Saunen, Infrarotkabinen sowie das passende Zubehör für deine private Wohlfühl-Oase gehören zum Sortiment.
Kinder kommen bei uns ebenfalls auf ihre Kosten. Tolle Outdoor-Möbel aus Holz, Sandkästen, Tierhäuser und erweiterbare Spieltürme mit Rutschen oder Schaukeln machen aus Deinem Garten einen Erlebnis-Park.
Neu bei uns findest Du nun Türen, Garagentore, Eingangstore und Fenster – auch diese in hochwertiger Markenqualität.
Markenqualität zu überzeugenden Preisen
Große Marken zu kleinen Preisen – Du fragst, wie das möglich ist? Wir bei Holzprofi24 beziehen unsere Ware bei den großen Markenherstellern der Branche. Und weil wir das im großen Stil tun, sind wir in der Lage, unsere Produkte besonders preiswert anzubieten. Diesen Vorteil geben wir selbstverständlich gerne an Dich weiter!
Sicherheit für unbeschwertes Einkaufen
Mit unserer Trusted Shops-Zertifizierung genießt Du besonderen Käuferschutz. Denn dieses Gütesiegel erhält nur, wer die strengen Trusted Shops Standards in den Bereichen Kunden-Datenschutz, Kosten, sichere Zahlung, Lieferbedingungen, Retourenabwicklung und Kundenservice erfüllt. Die Einhaltung dieser Standards und gesetzlicher Vorgaben wird bei uns kontinuierlich überprüft – u.a. von einer unabhängigen Rechtskanzlei.
Darüber hinaus kannst Du bei uns über Trusted Shops auch eine Geld-zurück-Garantie abschließen. Das geht ganz einfach, indem Du während des Bezahlvorgangs an der Kasse mit einem Häkchen den Käuferschutz aktivierst. So bist Du für alle Fälle abgesichert.
Service zu Deiner Zufriedenheit
Ganz gleich, ob Du Fragen rund ums Produkt oder zum Thema Versand oder Montage und Pflege hast, unsere Fachberatung ist von Montag bis Freitag 8 bis 19 Uhr und am Samstag von 8 bis 16 Uhr telefonisch für Dich da, wenn Du sie brauchst.
Auch per E-Mail oder Chat stehen wir Dir in dieser Zeit mit Rat und Tat zur Seite. Du interessierst Dich für einen Boden- oder Terrassenbelag, doch Du bist noch nicht restlos überzeugt und möchtest bestimmte Produkte genauer ansehen und vergleichen?
Kein Problem. Wir senden Dir gerne bis zu zwei Gratis-Muster zu. Als Verbraucher profitierst Du außerdem von unserer Tiefpreisgarantie – sie sichert Dir immer den niedrigsten Preis, falls Du doch mal ein günstigeres Angebot entdeckt haben solltest.
HolzProfi24 – Dein preiswerter Online-Fachhandel für Produkte aus Holz
Bodenbeläge – Terrassenbeläge – Paneele – Gartenhäuser – Kinderspielgeräte – Saunen – Türen – Tore – Fenster
Doch nicht nur in der Praxis, auch in der Theorie unterstützen wir Dich, wo wir nur können: Im großen Ratgeber-Teil unserer Website erhältst Du viele praktische Tipps sowie wertvolle Informationen und Anregungen rund um die Themen Holz und Heimwerken.
Vor ebenso wie nach dem Kauf. Und falls Du wider Erwarten doch mal einen Artikel zurückgeben möchtest: das erweiterte Rückgaberecht von 111 Tagen gewährleistet, dass Du Ware auch noch nach der gesetzlichen Widerrufsfrist von 14 Tagen zurückgeben kannst.