Eigene Webseite erstellen
- kostenlos und einfach
100% gratis und über 11 Millionen Nutzer!
Die besten Gründe für den Homepage Baukasten:
-
100% kostenlos!
Dein Wunsch ist eine eigene und kostenlose Website? Wir erfüllen dir diesen Traum - absolut gratis! Mit superkurzer Domain-Endung „.de.tl“ und 1 Gigabyte Platz für deine Bilder!
-
Ohne Programmieren!
Um deine neue Internetseite online zu gestalten, brauchst du keinerlei Kenntnisse im Programmieren und nur wenige Minuten Zeit. Die Benutzung ist kinderleicht!
-
Google-Optimiert
Immer einen Schritt voraus: Deine Homepage ist von Beginn an Google-Optimiert. Die eingebauten Features perfektionieren dein Suchmaschinen-Ranking!
-
Tolle Design-Vorlagen
Alle Vorlagen sind von Profi-Designern erstellt. Wähle einfach dein Lieblings-Design: Professionell oder verspielt – Deine Seite sieht stets topmodern aus!
-
Web 2.0 kompatibel
Tauche ein in die Social Media: Ob Facebook, Twitter oder Blog – Immer up-to-date. Vernetze dich mit allen Diensten und dem Rest des Web!
-
Alle Endgeräte unterstützt
Alle Endgeräte? Kein Problem! Von Laptop bis Smartphone – Deine neue Website wird immer deutlich dargestellt! Die Homepage-Designs sind speziell optimiert für alle Display-Größen.