Wij zetten cookies in om het gebruik van onze website comfortabeler te maken en voor analyse- en marketingdoeleinden. Als je de site blijft gebruiken, gaan we ervan uit dat je daarmee akkoord gaat. Je kunt de cookies ook te allen tijde deactiveren. Meer informatie vind je hier.
€ 20
kortingscode
Verdien € 20 korting
Meld je aan voor de nieuwsbrief en blijf op de hoogte van exclusieve acties en kortingen. Afmelden is op ieder moment mogelijk.
*Nieuwsbrief-kortingscode geldig bij een minimale uitgave van € 150.
Bij home24 heb je keuze uit een groot assortiment meubels in elke stijl en voor elk budget. Je bestelt eenvoudig en zonder risico online.
Gratis levering tot in je woning
30 dagen gratis retourrecht
Keuze uit veel betaalmethoden
home24 is een online meubelhuis met een reuzeaanbod. Tussen de meer dan 85.000 producten vind je in een handomdraai mooie meubels en doe je inspiratie op voor je inrichting. Voel je thuis in je huis met onze hoogwaardige meubels, stijlvolle lampen en handige woonaccessoires in jouw stijl. Wij hebben moderne meubels, onverslaanbare prijzen, gerenommeerde merken, hoogwaardige materialen en exclusieve nieuwe modellen. Voor een stijlvolle slaapkamer hebben wij bijvoorbeeld ons premium matras Smood, onze premium boxspring KINX en de Skøp kledingkast. Dat alles en nog veel meer wacht op je in ons online meubelhuis
Of het nu middag is of midden in de nacht, in onze online shop voor meubels en woonaccessoires kun je altijd veilig winkelen. Wij kennen geen sluitingstijd of zon- en feestdagen. 24 uur per dag kun je bij ons de nieuwste woontrends en meubels ontdekken. Dus: shoppen wanneer het jou uitkomt. Wij zijn bovendien getest en gecertificeerd door het keurmerk 'Thuiswinkel Waarborg', wat winkelen bij ons extra veilig maakt. Ons 30-dagen retourrecht voor alle meubels, lampen en woonaccessoires zorgt voor nog meer onbezorgd shoppen. Behoefte aan advies, of nog vragen? Onze professionele klantenservice kan je alles vertellen over boxsprings, slaapbanken en lattenbodems, maar natuurlijk ook over alle andere meubels zoals bureaustoelen end barkrukken.
Of je een groot budget hebt of op de kleintjes moet letten, bij home24 vind je altijd iets wat bij je past. We hebben standaard een selectie meubels met 40% korting. Let ook op onze regelmatige aanbiedingen en sales: hier kun je kwalitatieve meubels, accessoires en lampen kopen voor een prikkie. Zo kun je je eigen stijl naar hartenlust vormgeven en optimaal genieten van je nieuwe inrichting. Wij bewijzen dat hoogwaardige designermeubels betaalbaar kunnen zijn. Laat al je woondromen uitkomen met home24.
Dankzij onze vele betaalmogelijkheden is het afrekenen van je meubels binnen een handomdraai gelukt. Geef je de voorkeur aan betaling via creditcard, MasterCard, VISA, American Express, of toch liever voor PayPal of iDeal? Kies de betaalmethode die bij je past, wij garanderen dat je bestelling veilig en vertrouwd wordt afgerond
Bij ons leveren we gratis al je meubels tot aan de woondeur, de meeste producten ontvang je al binnen een paar dagen tot een week. Je kunt zelf bepalen waar je bestelling wordt geleverd: thuis, op je werk, of bijvoorbeeld bij de buren. De eventuele retourzending van je meubels, Lampen en accessoires verloopt net zo gemakkelijk als de levering. Het transportbedrijf haalt de pakketten thuis weer bij je op, uiteraard zonder kosten voor jou.