Недвижимость за рубежом
HomesOverseas.ru – один из ведущих российских интернет-порталов о недвижимости за рубежом. Наша цель в создании эффективной площадки для коммуникаций продавцов и покупателей недвижимости в различных странах мира.
Сегодня наш каталог насчитывает десятки тысяч объектов жилой и коммерческой недвижимости по всему миру, как от агентств и застройщиков, так и от собственников жилья.
Портал существует с 2005 года и создан командой, которая на протяжении 5 лет издавала журнал Homes Overseas – ведущее специализированное издание в России о зарубежной недвижимости.
Мы предлагаем нашим посетителям только свежую и актуальную информацию о рынке зарубежной недвижимости, а рекламодателям широкий диапазон предложений по размещению рекламы на портале. С нами удобно!