Wir verwenden Cookies zur komfortableren Nutzung unserer Website und zu Analyse- und Marketingzwecken. Wenn du weitersurfst gehen wir davon aus, dass du damit einverstanden bist, du kannst Cookies aber auch jederzeit deaktivieren. Weitere Informationen findest du hier.
20 €
Gutschein
Jetzt 20 € Gutschein sichern*
Abonniere jetzt den home24 Newsletter und verpasse keine Angebote. Abmeldung jederzeit möglich.
*Newsletter-Gutschein: Mindestbestellwert 150 €.
Bei home24 wählst du einfach und risikofrei aus einem großen Angebot für jeden Stil und jedes Budget dein perfektes Möbelstück aus.
Wir bringen Möbel kostenlos in deine Wohnung
30 Tage kostenfreies Rückgaberecht
Wähle deine bevorzugte Zahlungsmethodmethode
home24 ist dein Online-Möbelhaus mit einer großartigen Auswahl. In über 100.000 Artikeln findest du im Handumdrehen angesagte Möbel, tolle Lieblingsstücke und Inspirationen für deine Einrichtung. Verschönere dein Zuhause mit Möbeln, Lampen und Wohnaccessoires in bester Qualität und in dem Stil, der dir gefällt. Wir haben moderne Möbel, unschlagbare Preise, renommierte Marken, hochwertige Materialien und exklusive Markenneuheiten. Für ein traumhaftes Schlafzimmer sorgen beispielsweise unsere Premium-Matratze Smood, unser Premium-Boxspringbett KINX und der Skøp Kleiderschrank. Das alles und noch viel mehr wartet in unserem Online-Möbelhaus auf dich.
Selbst das Bezahlen deiner Möbel ist mit uns ein Vergnügen. Du hast die Wahl und bezahlst Möbel und alle anderen Artikel mit deiner bevorzugten Zahlungsweise immer auf sicherem Weg: Ob online mit PayPal oder Kreditkarte (Visa, MasterCard), per Vorkasse oder ganz bequem auf Rechnung nach Erhalt deiner Möbel, Lampen oder Wohnaccessoires. Du entscheidest und wir garantieren dir volle Sicherheit.
In unserem Online-Shop für Möbel und andere Einrichtungsstücke kaufst du zu jeder Tages- und Nachtzeit sicher ein. Bei uns gibt es keinen Ladenschluss, keinen Sonn- und keinen Feiertag. Neue Möbel und Trends entdecken, geht mit uns rund um die Uhr. Wir sind da, wenn du Zeit und Lust zum Stöbern hast. Außerdem genießt du stets vollen Käuferschutz und Datenschutz. Durch die von Trusted Shops geprüfte Sicherheit kaufst du Deine Möbel ohne Risiko. Ein Rückgaberecht von 30 Tagen für alle Möbel, Leuchten und Accessoires räumt auch die letzten Zweifel aus. Bei offenen Fragen punktet unser Support: Unser Kundenservice unterstützt dich mit hilfreichen Antworten zu Boxspringbetten, Schlafsofas, Lattenrosten und selbstverständlich allen anderen Möbeln wie Bürostühlen und Barhocker.
Dein Werkzeug bleibt im Schrank. Denn für die Montage deiner Möbel musst du auf Wunsch keinen Handschlag tun. Nutze unseren Aufbauservice und lasse deine neuen Möbel von Profis gegen einen geringen Aufpreis montieren. Entspannt einrichten heißt es für dich, wenn unsere Möbelspediteure zum Wunschtermin zu dir nach Hause kommen und deine neuen Möbel aufbauen – sicher und kompetent. Möbel online bestellen, aufbauen lassen und wohlfühlen, statt schleppen und schrauben.
Unser Möbel-Shop ermöglicht dir eine stilsichere Einrichtung für jedes Budget. Möbel dauerhaft reduziert mit einem Rabatt von bis zu 40% online kaufen - das ist home24. Zahlreiche Rabatt-Aktionen und Sales bieten dir Möbel, Accessoires und Lampen in hoher Qualität bei fair kalkulierten Preisen. Wähle die Möbel, Wohnaccessoires und Lampen aus, die dir am besten gefallen, und freue dich über echte Sensationspreise. Wir beweisen, dass qualitative Möbel nicht unerschwinglich sein müssen. Richte dich zum kleinen Preis mit Markenmöbeln ein und lass deinen Wohntraum wahr werden: home24 – das beste Möbelhaus ist bei dir zu Hause!
Mit uns musst du weder lange auf die Lieferung deiner Möbel warten, noch dich selbst um den Transport kümmern. Viele unserer Möbel und Artikel zur Dekoration sind sofort oder binnen weniger Tage versandbereit. Nach kurzer Vorfreude liefern unsere Versanddienstleister bestellte Möbel wie zum Beispiel Lampen, Betten oder Gartenmöbel, Relaxsessel und Accessoires kostenlos an deine Wunschadresse – nach Hause, ins Büro und an jeden anderen Ort innerhalb Deutschlands. Solltest du deine Artikel wieder zurücksenden wollen, wird dir unser Kundenservice weiterhelfen. Die Kosten für die Retoure der Möbel und anderen Einrichtungsstücke tragen natürlich wir.