- پشتیبانی تلگرام
هیچ محصولی وجود ندارد
محصول با موفقیت به سبد خرید اضافه شد
محصولات ویژه
آشنایی با کد اصالت کالا در محصولات اصلی
هیچ ارزانی بی علت نیست ! با شیوه هایی ساده لوازم آرایشی و گریم اصل را از تقلبی تشخیص دهید.
همیشه تشخیص کالای اصل از تقلبی یکی از بزرگترین دغدغههای مصرفکنندگان بوده است. حساسیت موضوع از آنجا بیشتر میشود که این کالاها با سلامت جامعه در ارتباط باشند.بهتر است بدانید که استعلام اصالت کالا از سامانه پیامکی«20008822» تنها راه تشخیص اصیل بودن محصولات سلامت محور است. طبق قانون تمامی داروها، تجهیزات پزشکی، لوازمآرایشی و بهداشتی، مکملهای رژیمی غذایی و تمامی کالاهای سلامتمحور مانند خوراکیها باید دارای برچسب بهداشت و شناسه اصالت باشند.
از افتخارات فروشگاه اینترنتی هومهر ، ارائه کالاهایی با این مشخصه و قابلیت استعلام می باشد. .
سفارش اینترنتی و خرید آنلاین محصولات با توجه به اطلاعات کامل محصولات و تصویر خود محصول و تکمیل سبد خرید و پرداخت از طریق درگاه بانکی سایت هومهر
سفارش تلفنی طی تماس با مشاورین در ساعات کار فروشگاه و پرداخت وجه از طریق شماره حساب و شماره کارت اعلامی توسط مشاورین
سفارش از طریق تلگرام و اینستا و راهنمایی مشاورین آنلاین در این شبکه ها
در این بخش شما نام های تجاری قابل فروش در مجموعه هومهر را می شناسید و به منظور تشخیص برند هر محصول ، با لوگوی مربوط به هرکدام آشنا خواهید شد. درصورتی که قصد جستجوی محصول بر اساس نام تجاری خاصی را دارید و یا اینکه چه تعداد محصول با برند مورد نظر شما در فروشگاه وجود دارد ، میتوانید از این قسمت بهره مند شوید.تمام برند هایی که در مجموعه هومهر به فروش می رسند عبارت اند از: Essence ، Beyu ، Grimas ، Babaria ،herlich ، Kryolanو بسیاری دیگر از برندهای معتبر دنیا
که در تصویر لوگوی مرتبط با هرکدام مشخص شده است.
ارسال محصولات هر روز ساعت 1 ظهر بعداز ثبت سفارش و تایید بسته بندی شده و توسط پست پیشتاز صورت میگیرد.
بعد از ارسال کد رهگیری پستی برای مشتریان عزیز پیامک می شود تا به راحتی با مراجعه به لینکی که در پیامک هست وارد شده و با نوشتن کد رهگیری 20 رقمی از زمان دقیق دریافت مرسوله خود آگاه شوند.
ضمنا خریدهای بالای 200.000 تومان برای روش پرداخت آنلاین شامل ارسال رایگان می شود.
از مزایای مهم فروشگاه هومهر پیگیری خرید مشتریان عزیز تا تحویل و حتی پس از تحویل به عزیزان است.
ما همواره سعی در رضایت کامل مشتریان عزیزمان داریم
با توجه به اینکه با پیشرفت علم و تکنولوژی،خرید اینترنتی انواع و اقسام کالا از جمله کالاهای الکترونیکی ،لوازم خانگی،لوازم منزل و حتی اقلام خوراکی و ....به سادگی امکان پذیرشده است. فروشگاه هومهر نیزبرآن شد تا خرید لوازم آرایشی وبهداشتی را به صورت بسیارکامل حتی اقلام آرایشگری حرفه ای (محصولات گریم،ابزار و مواد کاشت ناخن و کاشت مژه،اپیلاسیون وتاتو و...)را برای مشتریان عزیز خود و هموطنان میهن عزیزمان ایران همانندتجربه حضوری در فروشگاه ایجاد کند.
شاخهها
پیگیری سفارشات شما
فروش ویژه
پیگیری سفارش
کد مرجع خود را وارد کنید