โรคหรืออาการที่มีคนอ่านมากที่สุด
ประสบการณ์ของผู้เข้าตรวจรักษากับโรงพยาบาล
ถามหมอ
มหันภัยจากยุงลาย อันตรายถึงชีวิตได้หากรักษาไม่ทันท่วงที
ตรวจหัวใจ ไม่ได้น่ากลัวอย่างที่คุณคิด รวมทุกเรื่องที่ควรรู้เกี่ยวกับการตรวจหัวใจ
แม้ไม่ใช่โรคเด็กโดยตรง แต่เป็นโรคที่พบได้บ่อยในเด็กอายุต่ำกว่า 10 ปี อีกทั้งเกิดได้ทั้งแบบเฉียบพลันและเรื้อรัง
อาการมือเท้าชา บางครั้งไม่ใช่การขาดวิตามินแต่อาจเป็นสัญญาณเตือนของโรคร้าย
โรคเกาต์เทียมแตกต่างจากโรคเกาต์อย่างไร เกิดจากสาเหตุเดียวกันใช่หรือไม่
ท้องผูก ไม่ใช่เรื่องตลก มารู้เท่าทันสาเหตุ และวิธีการป้องกัน กันเถอะ
ข้อเท็จจริงเหล่านี้จะบอกว่าทำไมคุณควรต้องปกป้องตัวเองจากแสงแดด
สิ่งที่คุณควรรู้เกี่ยวกับการสแกนกระดูก
โรคริดสีดวงคืออะไร บอกสาเหตุและอาการ รวมถึงวิธีการรักษาและป้องกัน
ปรึกษาปัญหาเรื่องเหงื่อออกตอนกลางคืนกับแพทย์ของคุณ
อาการอ่อนเพลียกลายเป็นอาการของมะเร็งตั้งแต่เมื่อไหร่ และมีความแตกต่างจากอาการอ่อนเพลียทั่วไปอย่างไร
โรคเกาต์เกิดจากสาเหตุอะไร เมื่อมีอาการปวดต้องรักษาอย่างไร และอาหารที่ผู้ป่วยโรคเกาต์ควรหลีกเลี่ยง
หากยังไม่พร้อมตั้งครรภ์ แต่ยังไม่มีทางป้องกันวิธีอื่น ยาคุมฉุกเฉินสามารถช่วยคุณได้
คณะเวชศาสตร์เขตร้อน ม. มหิดล ร่วมมือนานาชาติชู “นวัตกรรมฟาสต์แทร็ก” ลดเวลาพัฒนาวัคซีนไข้มาลาเรียจาก 30 ปี เหลือ 10 ปี
“คนเรา” ในฐานะที่ต้องอยู่ในสังคมจึงจำเป็นที่จะต้องให้ความสำคัญกับการป้องกันมลพิษใกล้ตัวเสียแล้ว เพื่อสุขภาพของเราและคนที่เรารัก
กระดูกเป็นโครงพยุงร่างกายและแหล่งสะสมแคลเซียมสำคัญ หากละเลยอาจมีเข้าสู่ภาวะกระดูกพรุนโดยไม่ทันตั้งตัว เสี่ยงพิการถาวรได้!
พอกันทีกับประโยคยอดฮิต "...ก็ลมมันเย็น" ด้วยการผ่าตัดรักษาริดสีดวงทวารหนักแบบใหม่
โรคซึมเศร้าเป็นโรคทางจิตเวช สามารถเกิดขึ้นได้กับทุกเพศทุกวัย โรคนี้มักมาจากมรสุมชีวิตและการสูญเสีย มีอาการคล้ายที่เห็นใกล้เคียงกับอาการเศร้าหรือเสียใจทั่วไป
กองบรรณาธิการ HonestDocs
สัตว์เลี้ยงน่ารักก็จริง แต่หากไม่ใส่ใจเรื่องสุขอนามัยก็อาจเป็นที่มาของเชื้อโรคติดต่อสู่คนได้
5 ประเด็นน่าสนใจเกี่ยวกับพฤติกรรมการเข้าคลินิกเสริมความงามของชาย-หญิง
จัดฟันเสร็จแล้วต้องใส่รีเทนเนอร์ ถ้าไม่อยากเจ็บตัวฟรี เสียทั้งเงิน และเวลาไปเปล่าๆ
HonestDocs เผยผลสำรวจจากผู้ตอบแบบสอบถามทั้งเพศชายและหญิง 5,296 คน "ใคร" มีพฤติกรรมน่าสนใจอย่างไรบ้าง
ขมิ้นชัน มีสรรพคุณมากมาย พร้อมวิธีการใช้ รวมถึงข้อห้าม ข้อควรระวัง
อาหารหลัก 5 หมู่มีอะไรบ้าง? แต่ละประเภทมีประโยชน์อย่างไร? ถ้าขาดไปจะเป็นอันตรายหรือไม่?
เส้นทางแห่งขุมทรัพย์ กรรมวิธีการเก็บ “รังนก” ที่ช่วยอนุรักษ์ธรรมชาติ
เผยสารพัดสรรพคุณของรังนก สารอาหารบำรุงร่างกายรอบด้าน
ไขข้อสงสัย ทำไมคุณแม่สมัยนี้ชอบปั๊มนมเก็บไว้ให้ลูกกินทีหลัง ควรเก็บอย่างไรให้นมยังมีประโยชน์สูงสุด?
คุณไม่สามารถบอกได้แค่จากการดูเสมอไป
แฝดแท้จะมี DNA ที่เหมือนกันหรือไม่?
รู้สึกไม่มั่นใจในวันแข่งขัน? นี่เป็นวิธีที่สามารถช่วยลดความวิตกกังวลในการเล่นกีฬา
หากมีข้อกังวลว่าอาจเกิดภาวะแท้งบุตร ควรรีบปรึกษาแพทย์
แนะนำกลุ่มยาที่ใช้สำหรับรักษาในภาวะมีบุตรยาก การทำงานของกลุ่มยาชนิดต่างๆ วิธีใช้ในการรักษาและอาการแทรกซ้อนที่พบได้
ในแต่ละปีนักเรียนจำนวนไม่น้อยถูกส่งมาพบนักจิตวิทยาคลินิกและ 90 % มาด้วยปัญหาทางการเรียน ผลการเรียนต่ำลง เรียนซ้ำชั้น อ่านเขียนคำนวณไม่ได้ตามเกณฑ์มีพฤติกรรมซน ไม่ตั้งใจเรียน เหม่อลอย ก้าวร้าว เป็นต้น จากผลการตรวจประเมินระดับเชาวน์ปัญญาและผลสัมฤทธิ์ทางการเรียนทำให้พบสาเหตุของปัญหาในชั้นเรียน
ช่วยตัวเองไม่ใช่เรื่องน่าอาย ทั้งฟิน ไม่มีความเสี่ยงในการตั้งครรภ์ และปลอดภัยจากโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์ชัวร์
ทำความรู้จัก เข้าใจ รู้วิธีรับมือ และอย่าด่วนตัดสินตามสิ่งที่เห็น