Penyakit Yang Banyak Dibaca
Tanya Dokter
Jual Nursing kit?
Pertanyaan ini telat dijawab oleh perawat spesialis
Halo Dok….mau tanya dok, temen saya habis melakukan seks, sblm penetrasi dia sdh ejakulasi…berapa menit kemudian dia melakukan penetrasi dan tdk sampai ejakulasi. Pertanyaannya dok, apakah bisa hamil dgn kondisi sebelum penetrasi sudah ejakulasi?? Makasih
Pertanyaan ini telah dijawab oleh seorang ahli medis
Selamat siang dokter, saat ini saya sedang hamil 28w dan diberi vitaminnya caloma,sebelumnya waktu usia kandungan saya belum masuk 28w saya diberi folamil genio. Saya lihat ada beberapa kandungan yg beda antara 2 vitamin tsb,kira2 lebih bagus mana ya dok? Trmksh.
Pertanyaan ini telah dijawab oleh seorang ahli medis
dok, setelah melewati masa subur vagina saya kering ( di cd tidak ada keputihan, tetapi jika dibasuh dgn tangan ada hanya sedikit ). Terkadang keputihannya berupa gumpalan tapi setelah itu menjadi encer lagi. Apakah itu normal dok? Saya seharusnya haid tgl 31, tetapi dari kemarin saya merasakan p...
Pertanyaan ini telah dijawab oleh seorang ahli medis
Selamat siang Utk penderita hipertiroid blh kah pakai pil KB?
Pertanyaan ini telah dijawab oleh seorang ahli medis
10 Obat Asam Urat Alami Tradisional
Beragam bahan alami yang dapat Anda gunakan sebagai obat asam urat tradisional yang mudah & murah didapatkan.
12 Tanda Tanda Hamil Tahap Awal
Mengetahui tanda-tanda kehamilan yang dapat Anda rasakan pada tahap awal
Kandungan Lemak Dalam Makanan Favoritmu
Mengenal lebih dekat tentang kandungan lemak dalam makanan yang dapat