Universal Audio : Apollo x4
デスクトップにエリートクラスのオーディオコンバーターとUnisonマイクプリを。
デスクトップにエリートクラスのオーディオコンバーターとUnisonマイクプリを。
エリートクラスの A/D D/A コンバージョン、2基の Unison マイクプリ、DUO あるいは QUAD コアDSPによるリアルタイム UAD プロセッシング - 圧倒的な進化を遂げた Mac / Windows 対応デスクトップ型 Thunderbolt 3 オーディオインターフェイス。
iRig Keys の後継にあたる次世代型モバイルMIDIキーボードが新登場！オーディオ出力端子やMIDI入出力端子の搭載、モバイル・バッテリーなどでのスタンドアローン駆動など、持ち前の多用途性がさらに強化されました。
Justin Timberlake、Billie Eilish をはじめ、錚々たるアーティストのステージで活躍する sE のダイナミックマイク "V シリーズ" に、クロム仕上げの最新モデルが仲間入り。皆の視線を釘付けにして、さらに輝こう！
伝説的なダイオードブリッジ設計に基づくステレオ・バス・コンプ。汎用性の高いアタック/リリース設定、ユニークなサイドチェイン・フィルター、パラレル処理を実現するブレンド・ノブなど、モダンな機能が凝縮されています。
長年のキャリアを凝縮した正確なサウンドと美しいデザイン - ドイツ発の気鋭ブランド reProducer Audio（リプロデューサー）が贈る、驚愕のスタジオモニター。
スタジオをさらに愛すべきものにしよう！機能、構造、フィニッシュに至るまで徹底したこだわりを感じられる、ミュージシャンのための美しい音楽制作用デスクが誕生しました。