La typologie des vertiges est très impressionnante puisqu’on dénombre plus de 300 types de vertiges de toutes sortes. En France, une personne sur 10 est concernée par les vertiges. Ce symptôme entraîne environ 300 000 consultations par semaine.
Actualités
Une étude scientifique réalisée dans le cadre de ComPaRe, la Communauté de Patients pour la Recherche (compare.aphp.fr) a évalué le seuil de « fardeau du traitement » au-delà duquel les soins ne sont plus acceptables par les patients. Plus de 2 400 patients suivis partout en France pour des maladies chroniques ont répondu via la plateforme ComPaRe aux questions posées par des chercheurs de l’AP-HP. L’étude démontre qu’en France, 38% des patients chroniques estiment leur « fardeau du traitement » inacceptable.
Une étude a été menée de 2016 à 2018 par l’équipe d’accueil EA3694 de l’université de Toulouse III – Paul Sabatier « Groupe de Recherche en Fertilité Humaine », localisée au CHU de Toulouse et la Fédération française des CECOS. Cette étude prospective et multicentrique nationale, intitulée « Motivations et aspects psychologiques du don de gamètes » (promotion CHU de Toulouse), a impliqué 20 CECOS ( Centres d'Etude et de Conservation des Oeufs et du Sperme humains) répartis sur le territoire métropolitain.
Un temps de travail prolongé, qui correspondrait à plus de dix heures par jour au moins 50 jours par an, peut représenter un risque de survenue de maladies cardio-vasculaires ou d’accidents vasculaires cérébraux (AVC). Ce constat est issu d’une étude menée par une équipe française de l’hôpital Raymond-Poincaré AP-HP, de l’Université de Versailles-Saint-Quentin-en-Yvelines, de l’Université Paris-Saclay et de l’Inserm, en collaboration avec des équipes américaines, européennes et japonaises.
Appelée maladie du foie gras, la stéatohépatite non alcoolique (ou NASH) se décèle par une biopsie, un dépistage par prélèvement d’un fragment d’organe qui pourrait, d'ici 2021, être remplacé par une simple analyse de sang. Tel est l’enjeu d’un nouveau test hépatique dont la validité clinique est étudiée conjointement par une société de technologie médicale* et par les hépatologues du CHU d’Angers. Fin juin, un accord entérinant cette collaboration a été signé. Des millions de patients français sont concernés par cette recherche prometteuse.
Le réseau français CANCERVIH, coordonné par le Pr Jean-Philippe Spano, du service d’oncologie médicale de l’hôpital de la Pitié-Salpêtrière AP-HP et de Sorbonne Université, montre l’efficacité et la tolérance de l’immunothérapie sur la plus grande série mondiale de personnes vivant avec le VIH atteintes de cancer traitées en soins courants (hors essais cliniques). Des résultats publiés dans la revue AIDS qui ouvrent les perspective de traitement et représentent une grande avancée.
Un temps de travail prolongé, qui correspondrait à plus de dix heures par jour au moins 50 jours par an, peut représenter un risque de survenue de maladies cardio-vasculaires ou d’accidents vasculaires cérébraux (AVC). Ce constat est issu d’une étude menée par une équipe française de l’hôpital Raymond-Poincaré AP-HP, de l’Université de Versailles-Saint-Quentin-en-Yvelines, de l’Université Paris-Saclay et de l’Inserm, en collaboration avec des équipes américaines, européennes et japonaises.
Selon le rapport 2019 de l’observatoire national des violences en milieu de santé, 23 360 cas de violence ont été signalés en 2018. Parmi les victimes d’atteintes aux personnes, les personnels représentent 82%. Et c’est en psychiatrie, aux urgences et en EHPAD que les violences sont les plus signalées.
Une étude scientifique réalisée dans le cadre de ComPaRe, la Communauté de Patients pour la Recherche (compare.aphp.fr) a évalué le seuil de « fardeau du traitement » au-delà duquel les soins ne sont plus acceptables par les patients. Plus de 2 400 patients suivis partout en France pour des maladies chroniques ont répondu via la plateforme ComPaRe aux questions posées par des chercheurs de l’AP-HP. L’étude démontre qu’en France, 38% des patients chroniques estiment leur « fardeau du traitement » inacceptable.
Avec six premières médicales mondiales et des premières européennes, les établissements hospitaliers français ont terminé 2015 en démontrant une belle capacité d’innovation. C’est notamment le cas pour les CHU – les centres hospitaliers universitaires.
[hopital.fr] - C’est dans le cadre de sa pratique de la greffe de rein que le Centre Hospitalier Régional et Universitaire (CHRU) de Montpellier soutient et relaie la campagne d’information nationale de l’Agence de la biomédecine sur la greffe et le don de rein à partir d’un donneur vivant.
6 réactions
Pour faire connaître au plus grand nombre cette possibilité thérapeutique qu'est le don du rein du vivant et pour sensibiliser tout particulièrement l'entourage des patients, l'Agence de la biomédecine lance une campagne nationale de sensibilisation.
6 réactions
Dossiers Santé
Métiers
La sage-femme exerce une profession médicale. Son champ de compétence concerne la maternité : la grossesse, l’accouchement et les suites de couches physiologiques.