HORNBACH je určený pre skutočných machrov. Pre ľudí, ktorí chcú vytvoriť niečo nové vlastnými rukami alebo obnoviť to staré. Je našou povinnosťou týmto ľuďom pomáhať. A preto sú vám k dispozícií tisíce našich zamestnancov. Ako v našich predajniach, tak v e-shope na vás čaká komplexné poradenstvo a ten najlepší sortiment pre každý váš projekt.
Čas na uskutočnenie potrebnej renovácie a dlho odkladanej rekonštrukcie práve začal. Začnite váš projekt s rekonštrukciou podkrovia, či zateplením domácnosti OSB doskami. Pri práci s drevom sa vám určite bude hodiť hoblík alebo frézka. Pokračovať môžete rekonštrukciou kúpeľne, a to výmenou sprchového kúta alebo WC. Skontrolujte svoj bojler, prípadne ho nechajte skontrolovať odborníkom. Mozaiky sú skvelým doplnkom ako oživiť fádny obklad v kuchyni alebo v kúpeľni. Kúpeľňou to ale nemusí skončiť! Vytvorte si krásny interiér i v ďalších miestnostiach. Dotvoriť vám ho pomôže široký výber tapiet – vliesové, vinylové a papierové tapety.
Podlahovú krytinu si môžete vybrať zo širokej ponuky laminátových, vinylových a drevených podláh. Alebo si môžete zvoliť interiérovú dlažbu s imitáciou dreva, kameňa alebo mramoru. Dôležitý je aj správny výber vchodových a interiérových dverí, a k tomu vhodné zárubne.
Keďže jeseň predstavuje najlepšie obdobie na pripravenie vášho bytu alebo domu na nasledujúce zimné obdobie, nezabudnite na inštaláciu nových krbových kachlí a doplnenie zásob palivového dreva, peliet alebo brikiet.
Aj na záhrade vás čaká veľa práce. S opadaným lístím vám pomôže vysávač a pomocou motorovej píly narežete drevo na blížiacu sa sezónu. Rovnako dôležité je vyhradiť si priestor, kam na zimu uložíte vaše náradie vrátane pokosových píl, uhlových brúsok a aku skrutkovačov. Buď uložíte náradie do regálov v dielni, alebo do záhradného domčeka. Na ohraničenie vášho pozemku, alebo ako pohľadovú ochranu na terasu použite drevený plot, respektíve plotové dielce.
Zobraziť viac
HORNBACH - inšpirácia pre vaše projekty
V HORNBACHu vám radi poradíme s vašimi projektami. Vďaka našim projektovým návodom pre záhradu, stavbu, či rekonštrukciu domácnosti zvládnete všetko omnoho jednoduchšie. Ukážeme vám ako na to, a vy sa môžete s radosťou pustiť do práce! Vy máte schopnosti, my skúsenosti.