HORNBACH je určen pro opravdové machry. Pro lidi, kteří chtějí vytvořit něco nového svou vlastní vůlí a vlastníma rukama nebo obnovit to zašlé. Tak dlouho šroubovat, řezat a natírat, dokud vše nebude jako nové. Je naší vášní pomáhat těmto lidem. Proto jsou každý den připraveny tisíce našich zaměstnanců. Jak v našich prodejnách, tak v e-shopu na vás čeká komplexní poradenství a ten nejlepší sortiment pro každý projekt.
A teď je ten správný čas - podzim – období renovací a rekonstrukcí - právě začal! Podzim bývá nejlepší čas připravit váš byt nebo dům pro pohodlnou zimu. Začněte instalací nových krbových kamen nebo si alespoň nezapomeňte doplnit zásoby palivového dřeva, pelet a dalších paliv. Pokračovat pak můžete rekonstrukcí koupelny a WC. Například mozaiky jsou nevyčerpatelnou zásobou inspirativních dekórů a barev. Ale hodit se vám jistě bude i nová vana, sprchový kout nebo koupelnová baterie. Bez pořádného interiérového osvětlení není žádný prostor perfektní. Koupelnou to ale nemusí skončit! Vytvořte si krásný interiér i v dalších místnostech – vyberte si z naší široké nabídky dlažeb, záclon a závěsů, laminátových podlah, interiérových barev nebo strukturálních omítek. A nezapomeňte vše uzavřít za uzamykatelné dveře. A co třeba nově vydlážděný nájezd do garáže s novým přístřeškem pro auto?
I na zahradě na vás čeká spousta úkolů. Přeci jen je podzim a padá listí. Chopte se svého zahradního nářadí a jděte porazit stále padajícího nepřítele. Až vysavač listí odstraní poslední lísteček z vaší posvátné půdy, je na čase se postarat o zazimování bazénu.
Nehledě na to, že je stále co dělat, je nutné mít také kam dát před nadcházející zimou vaše kolečka, řetězové pily, kufry na nářadí, mulčovací kůru, případně lešení nebo stolní pily. Vše můžete úhledně naskládat do regálu, na větší kusy jsou ideálním řešením zahradní domky. Uvidíte, že padnou jako ulité na vaší zahradu, kterou jste si vytvořili svýma vlastníma, holýma rukama.
Zobrazit více
HORNBACH – inspirace pro vaše projekty
V HORNBACHu vám rádi poradíme s vašimi zahradními, stavebními a bytovými projekty. Pomocí našich projektových návodů pro zahradu, stavbu nebo koupelnu a sanitární zařízení zvládnete vše mnohem snadněji. Ukážeme vám, jak na to a vy se budete moci rovnou pustit do díla! Vy máte schopnosti, my zkušenosti!