|
Réservation en ligne
Retrait en magasin
Réservez vos produits en ligne et économisez les frais de port puis retirez les 2 heures plus tard ou sur rendez-vous dans votre magasin HORNBACH de Bertrange !
|
Prix durablement bas
C'est promis !
Pour en savoir plus sur la garantie de prix bas HORNBACH, cliquez ici !
|
Droit de retour de 30
jours en magasin !
Vous avez changé d'avis ? Nous reprenons les articles. Vous pouvez sans problème nous retourner les articles achetés dans un délai de 30 jours après l'achat !
|
Depuis 1877
Plus de 150 magasins dans 9 pays
Avec plus de 150 magasins dans 9 pays, HORNBACH est le numéro 1 pour la réalisation de vos projets - et ce depuis 1877.
|
Protection des données
La sécurité est un impératif !
La sécurité de vos données est l'une de nos priorités. C'est pourquoi HORNBACH a volontairement défini des principes qui vont plus loin que les spécifications légales concernant la protection des données.