HORNBACH ist Herzblut für alle, die gerne anpacken, Neues schaffen oder Altes verbessern. Und wo ein starker Wille ist, da ist auch ein Baumarkt. Täglich ziehen alle Mitarbeiter bei HORNBACH an einem Strang – in den Bau- und Gartenmärkten und in unserem Onlineshop. Wir stehen Menschen bei ihren Projekten in Haus und Garten zur Seite. Darum ist HORNBACH nach wie vor die Nr. 1, wenn’s um Projekte geht! Ob eine professionelle Beratung, Dauertiefpreise oder 160.000 Artikel für jedes Projekt? HORNBACH unterstützt Dich dabei – online oder im Markt. Wir bieten dutzende Services sowohl für Dein Projekt als auch für Deinen Onlineeinkauf. Die unzähligen HORNBACH Möglichkeiten reichen von der bequemen Onlinebestellung über die Lieferung nach Hause bis hin zur Anhänger- und Transportervermietung und vielen weiteren Services.
Selbst jetzt, wenn die Tage wieder kürzer werden, gibt es einiges zu tun! Im Herbst solltest Du zum Beispiel Deine Gartengeräte schon winterfest machen und trocken in einem Gartenhaus verstauen. Und wurde schon geprüft, ob Du in Sachen Leuchten auf die dunkle Jahreszeit vorbereitet bist? Gegen die Kälte kannst Du Dir einen Holzofen anschaffen. Wer schon einen Ofen hat, sollte daran denken, ausreichend Kaminholz zu hacken, ob mit Kettensäge oder Holzspalter. Wer in der kalten Jahreszeit lieber ins Schwitzen kommen würde, ohne etwas dafür tun zu müssen, kann sich jetzt auch eine Sauna kaufen. Du siehst, an Winterschlaf ist noch lange nicht zu denken!
Mehr anzeigen
HORNBACH online: Über 100.000 Artikel & geballtes Projektwissen
Starke Projekte erfordern professionelle Maschinen und Werkzeuge. Eine gute Ausrüstung lässt die Herzen von Handwerkern und Heimwerkern höher schlagen – bei HORNBACH bekommst Du alles – vom Akkuschrauber über Eisenwaren bis hin zu Gartenwerkzeugen und Gartenmaschinen. Auch ein perfekt ausgestatteter Werkzeugkoffer und spezielle Elektrowerkzeuge sind unerlässlich für jeden Hand- und Heimwerker. Rüste Dich zum Beispiel frühzeitig für kommenden Schneefall mit Schneeschieber oder einer Schneefräse. Oder beschaffe Dir optimales Rüstzeug für den Heckenschnitt im Herbst. Bei uns findest Du alles, von der Heckenschere bis hin zum Häcksler, der die Gartenabfälle kurz und klein macht.
Egal, was Du anpacken willst, im HORNBACH Baumarkt und im HORNBACH Onlineshop bist Du immer richtig: Ob Du ein Aquarium kaufen willst oder einen Carport bauen willst. Unser Sortiment ist umfangreich! Es umfasst Bodenbeläge aller Art wie Laminat oder Teppichboden sowie Wandfarben, Tapeten oder Verblender. Hier findest Du alle Baustoffe, die Du für Deine Projekte brauchst, z. B. alles zum Thema Dämmung oder zur Gartengestaltung.
Bei HORNBACH beraten wir Dich bei allen Projekten rund ums Bauen, Renovieren, Wohnen und den Garten – wir zeigen, wie’s geht und Du packst es an! Mit unseren Projekten wie zum Beispiel Möbelbau wächst Du über Dich hinaus: Du hast das handwerkliche Geschick, wir das Fachwissen!