HORNBACH is er voor de echte doorzetter. Voor mensen die met pure wilskracht, passie en hun eigen handen iets nieuws maken. Of het oude willen opknappen. Net zo lang schilderen, schroeven, boren en zagen tot het goed is. Het is onze passie om je daarbij te ondersteunen. Daarom staan er dagelijks duizenden medewerkers klaar. Zowel in onze vestigingen en in de Onlineshop voorzien wij jou van het juiste advies en het beste assortiment voor ieder project.
Het najaar komt eraan, de hoogste tijd om je huis aan te pakken en de tuin winterklaar te maken! Wapen jezelf met een bladblazer en begin met het schoonblazen van je sierbestrating. Plaats een terrasverwarmer en geniet van een winter BBQ op je terras!
De ochtend is van jou! Steek de handen uit de mouwen en geef je huis een persoonlijk tintje met nieuwe woondecoratie, fotobehang en verlichting. Laat je inspireren door onze wooninspiratie pagina’s en vind eenvoudig een complete woonstijl die bij je past!
Beveilig je huis met de Smart Home oplossingen van HORNBACH, en installeer eenvoudig interactieve deurbellen, tijdschakelaars, deurbeslag en alarmsystemen. Bovendien heb je met onze buitenlampen een mooi zicht op je volledig opgeruimde tuin! Kortom, pak aan die najaarsprojecten!
Nog steeds tijd over? Aanpakken die badkamer! Kijk op onze badkamer planner voor inspiratie en advies. Installeer eenvoudig een nieuwe douchecabine, ga voor een bijpassend badkamermeubel, plaats radiatoren en maak het geheel af met een bijpassende radiatorombouw.
Meer zien
HORNBACH - Het grootste assortiment met de beste services
Ga aan de slag met jouw project! Laat je niet tegenhouden en stroop de mouwen op. Maak bijvoorbeeld je muren tot een kunstwerk met een nieuw behang, of verf de muur in een kleur die jij wilt. Bekleed je wand met wandpanelen, of ga aan de slag met woondecoratie. Kies jouw project en je bent klaar voor het nieuwe jaar. Doe het samen met HORNBACH.
Bij HORNBACH adviseren en inspireren we je graag over alles wat te maken heeft met je badkamer plannen en inrichten. Met onze uitgebreide projecthandleidingen van bijvoorbeeld een wastafel monteren en een bad inbouwen, maak je het jezelf gemakkelijk. Wij laten je zien hoe het moet en jij kunt direct aan de slag. Bij HORNBACH is alles verkrijgbaar voor het slagen van jouw project. En dat met de laagste prijsgarantie. Jij hebt de vaardigheden, wij de expertise!