Liebe Besucher, herzlich willkommen im Onlineshop von HORNBACH Österreich! Hier finden Sie (fast) alles, was Sie für Ihr Projekt brauchen - und das zum garantierten Dauertiefpreis.
Jetzt Projekte mit HORNBACH umsetzen
Bei HORNBACH dreht sich alles rund ums Haus bauen, Wohnraum und Garten gestalten – wir zeigen wie’s geht und Sie setzen es um! Gerne unterstützen wir Ihre handwerklichen Fähigkeiten mit unserem Fachwissen. Denn bei uns können Sie nicht nur online einkaufen, sondern werden auch bestens beraten. Sie erfahren viel Wissenswertes über Produkte aus unserem Sortiment und können sich von unseren Ideen rund um Haus und Garten inspirieren lassen. Zudem bekommen Sie noch eine große Auswahl an ausführlichen Projektanleitungen zur Verfügung gestellt.
Mehr anzeigen
Große Auswahl im HORNBACH Onlineshop
Jedes Projekt erfordert professionelle Maschinen und Werkzeuge, die ein Handwerkerherz höher schlagen lassen. Deshalb bekommen Sie im HORNBACH Onlineshop von der Bohrmaschine über Hochdruckreiniger bis zum Rasentraktor alles, was echte Helden brauchen.
Auch wenn es ins Detail geht sind Sie im HORNBACH Baumarkt genau richtig: Unser Sortiment umfasst Bodenbeläge wie Laminat, Parkett oder Teppichböden und Fliesen. Wandfarben, Lasuren, Tapeten und Innentüren runden unser umfassendes Angebot für den Wohnbereich ab.
Im HORNBACH Onlineshop finden Sie aber auch Baustoffe, die Sie für Ihren Umbau benötigen, wie z.B. alles zum Thema Dämmung.
Und was gibt es nach getaner Arbeit erholsameres als in der eigenen Sauna, Infrarotkabine oder vor dem Kaminofen zu entspannen?
Genießen Sie Ihre Gartenfreizeit im eigenen Gartenhaus und machen Sie Ihren Garten mit Gartenmöbeln und Griller oder einem Außenwhirlpool von HORNBACH zur Wohlfühloase.
Ihre handwerkliche Fähigkeiten beim Gartenbau, Teichbau oder Terrassenbau unterstützen wir mit dem richtigen Gartenwerkzeug und den richtigen Gartenmaschinen wie z.B. Rasenmäher, Vertikutierer und Schneefräse. So halten Sie Ihren Garten ganzjährig und dauerhaft in Schuss. Und für Ihr Auto haben wir das richtige Carport.
Lassen Sie sich für neue Projekte und Ideen inspirieren
Eine Vielzahl an Videoanleitungen – z.B. wie Sie Möbel selber bauen, ein Aquarium einrichten, Fenster einbauen oder wie Sie durch Energie sparen Geld sparen - erklären Ihnen die richtige Umsetzung.
HORNBACH Es gibt immer was zu tun.