Das perfekte Hosting für Sie
Ob StarEntry, StarBiz oder StarPlus – unsere Webhosting-Angebote für Sie sind vollgepackt mit einzigartigen Features, welche Sie für Ihren professionellen Webauftritt brauchen.
Das My Panel
Mit dem umfangreichen und einfachen My Panel von Hoststar haben Sie mit nur einem Login den kompletten Überblick. Alle Produkte, E-Mail- und Domainverwaltung, Rechnungen oder Provisionen – kinderleicht verwalten.Mehr über das My Panel
Cloud inklusive
In Ihrer persönlichen Cloud von Hoststar speichern Sie Ihre Dateien, Fotos, Musik und Videos, auf die Sie weltweit zugreifen können. Zu jedem Hosting- und Website-Paket erhalten Sie Ihre persönliche Cloud kostenlos dazu.
MailPro, die E-Mail-Lösung für hohe Ansprüche
MailPro von Hoststar ist die perfekte Kommunikationslösung für alle, die mehr als eine Standard-E-Mail-Lösung wollen: nahtlose Synchronisation von E-Mails, Kontakten und Kalendereinträgen auf beliebigen Geräten, erweiterte Groupware-Funktionen mittels des intuitiven Webmails und eine integrierte Archivierungsfunktion.
Website-Designer mit genialem Editor
Erstellen Sie Ihre professionelle Website im Handumdrehen mit dem Designer von Hoststar. Mit unserem Editor gestalten Sie Ihre Website ganz nach Ihren persönlichen Vorstellungen – dank den individuellen Anpassungsmöglichkeiten für Tabellen, Buttons, Farben und Bilder. Texte und Bilder schieben Sie ganz einfach per Drag & Drop an die gewünschte Position.
Professionelles Webdesign ohne Programmierkenntnisse!Mehr über Designer
Website-Designs
Mit unseren professionellen Designs ist Ihre neue Website nur ein paar Klicks entfernt.
Design auswählen, anpassen und publizieren – so einfach geht’s.
Website mobile-ready
Smartphones und Tablets werden immer häufiger zum Surfen verwendet. Mit dem Designer sind Sie gerüstet: Alle Designs sind 100 Prozent mobile-fähig und werden auf Smartphones und Tablets genauso gut dargestellt wie am PC oder Notebook.Design-Galerie
Verkaufen leicht gemacht
Starten Sie jetzt durch mit Ihrem eigenen Online-Shop. Mit dem Shop von Hoststar ist der Schritt zum eigenen Online-Shop so einfach wie noch nie: Erstellen Sie Ihren Shop mit wenigen Klicks. Wählen Sie eines der vorgefertigten hochwertigen Designs aus und passen Sie dies nach Ihren Wünschen an. Erfassen Sie Ihre Produkte.Mehr über Shop
Welche Domain darf es sein?
Die passende Domain ist die Basis für jeden erfolgreichen Internetauftritt. Kaufen Sie Ihre Wunschdomain noch heute, bevor sie weg ist!Domain suchen
Hoststar Domain Wizard
Ihnen fehlt der passende Domainname für Ihren professionellen Internetauftritt?
Der Hoststar Domain Wizard erstellt passende Domainnamen aus den Stichwörtern, die Sie passend zu Ihrer geplanten Website eintragen können. Die vorgeschlagenen Domains werden zudem automatisch auf ihre Verfügbarkeit überprüft.
Werden Sie Domain-Verkäufer
Bieten Sie als Reseller Ihren Kunden Domains von über 400 Endungen zur Registrierung an. In Ihrem Domain Manager im Reseller Panel bestellen und verwalten Sie die Domains Ihrer Kunden einfach und übersichtlich.Domain Manager
Werden Sie Webhoster!
Mit unseren Reseller-Angeboten ist für Sie der Einstieg als Webhosting-Provider ganz einfach: Wählen Sie das passende Paket und nutzen Sie sämtliche Vorteile eines professionellen Webhostings ohne teure Investitionen in Infrastruktur!
My Panel
Im My Panel können Sie zentral alle Kunden-Konten einrichten und verwalten. Als Reseller treten Sie als eigenständiger Webhoster auf, ohne Bezug zu Hoststar.
vServer – mehr Individualität geht nicht!
Mit den virtuellen Servern von Hoststar realisieren Sie Ihr Wunschsystem. Hohe Leistung, sofort verfügbar, unzählige Konfigurationsmöglichkeiten und zu 100 Prozent unter Ihrer Kontrolle.
Kontrolle auf einen Blick
Zur Überwachung Ihres virtuellen Servers bekommen Sie von uns ein detailliertes Monitoring sowie eine ausführliche Statistik. Im My Panel können Sie für Ihr Monitoring zusätzliche Port-Checks einrichten, die in regelmässigen Abständen ausgeführt und in der Echtzeit-Anzeige dargestellt werden. Auch den Traffic haben Sie dank dem Statistik-Tool stets im Blick.
Mit unseren Tools sind Sie stets informiert!Mehr über Monitoring
Coach – Ihr persönliches Experten-Netzwerk
Sie haben eine Frage oder brauchen Hilfe beim Aufbau Ihres Webauftrittes? Coach von Hoststar bringt Sie mit Profis zusammen, die Sie bei Ihrem neuen Webauftritt unterstützen.Mehr über Coach
Move – Website-Umzug leicht gemacht
Move von Hoststar übernimmt für Sie den Umzug von Ihrem bisherigen Webhoster auf unsere Webserver. So haben Sie Zeit für andere Dinge.Mehr über Move
1-Klick-Installationen von Software
Bei uns profitieren Sie mit Ihrem Hosting-Paket von unzähligen, vollautomatisch installierbaren Programmen wie Foren, Content-Management-Systemen oder Blogs.Mehr über Software