Web Hosting
Sicurezza e performance per il tuo sito web
Hosting WordPress
Il miglior Hosting WordPress per assistenza e prezzo
A partire da
59€
Canone annuale + Iva
Hosting Joomla
Il miglior Hosting Joomla da sempre consigliato da joomla.it
A partire da
59€
Canone annuale + Iva
Hosting PrestaShop
Il miglior Hosting e-commerce, Partner di Prestashop Italia
A partire da
59€
Canone annuale + Iva
Scegli subito il tuo dominio e costruisci la tua presenza online
dominio o hosting?
Soluzioni hosting business e Web Agency
Hosting per siti ad alto traffico e hosting multidominio per sviluppatori
Host Cloud
Cloud hosting dedicato per siti ad altissimo traffico.
A partire da
70€
Canone mensile + Iva
Multidominio
Hosting multidominio frazionabile per agenzie web e sviluppatori.
A partire da
50€
Canone mensile + Iva
Chi ci ha scelto lo ha fatto per:
Assistenza specializzata
Supporto tecnico e commerciale specializzato, disponibile via telefono, chat, ticket e social network, 365 giorni all’anno, festivi inclusi.
Velocità e Performance
Dischi SSD, HTTP/2 e meccanismi avanzati di caching per garantire al tuo sito web le migliori performance.
Migrazione inclusa
Passando ad Host, ci occupiamo noi di migrare gratuitamente il tuo sito e le caselle email dal tuo attuale provider, senza interruzioni di servizio.
Corsi gratuiti per 30 giorni
Acquistando un nostro prodotto, riceverai un coupon per attivare un mese gratuito di abbonamento a Host Academy, dove potrai seguire numerosi corsi dedicati allo sviluppo web.
Assistenza personalizzata
immediata e disponibile 7 giorni su 7
Scopri cosa dicono i nostri clienti sulla nostra assistenza
Soddisfatti o rimborsati
Al 100%
Come fare?
Se non sei soddisfatto del nostro servizio di hosting, entro 45 giorni dall’acquisto puoi richiedere il rimborso totale. Ricevere il rimborso è molto semplice, infatti è sufficiente aprire un ticket al nostro servizio clienti facendone richiesta ed entro pochi giorni riceverai l’accredito.