北京房山希尔顿欢朋酒店，积分兑换住宿成本仅需$50美元（1万分）
北京房山希尔顿欢朋酒店传承了希尔顿欢朋一如既往的高品质，致力于为广大商旅精英及亲子家庭带来舒适畅爽的入住体验，即使在忙碌的旅途中也能...
Agoda超值星期三，东京、关西、奈良、冲绳、福冈指定酒店低至5折（2019-10-23）
Agoda 超值星期三每周促销活动，活动逢每周三早上 10 点钟开始，推出一些指定酒店优惠。本周的主题是：日本枫叶祭，超美酒店低至 200 元起。...
2019飞猪双11促销：希尔顿、万豪、IHG等酒店集团双十一促销活动汇总
淘口令使用方法：复制淘口令后，打开淘宝手机 app 即可进入相关促销页面。一、Hilton 希尔顿1，希尔顿国内多店通用 1 大 1 小自助餐 ...
2019双11全球狂欢节现金红包，最大面额1111元，每天领取，双11当天使用抵扣现金
一年一度的淘宝天猫双 11 狂欢购物节已经进入倒计时了，从现在开始您就可以每天领取红包，最高 1111 元，可于双 11 当天购物时抵扣现金。...
北海高铁站希尔顿欢朋酒店，积分兑换住宿成本仅需$50美元（1万分）
北海高铁站希尔顿欢朋酒店位于北京路和站前路交界处，高铁站商圈，出站步行五分钟即可到达酒店，是距离高铁站较近的一家国际品牌连锁酒店。酒...
美联航里程促销：通过官网购买UA里程享额外最高85%奖励（2019-11-5前）
美国联合航空公司（United Airlines）推出 2019 年第 8 次购买里程促销活动。通过官网购买 MileagePlus 里程，可享额外最高 85% 奖励。此次促...
Agoda超值星期三，中国、日本、韩国、东南亚、澳洲指定酒店低至3折（2019-10-16）
Agoda 推出了一个名为“超值星期三”的每周促销活动，此活动每周三早上 10 点开始，推出一些酒店促销，可享最低 3 折优惠。促销时间：逢周...
希尔顿积分奖励活动：使用手机 App预订，每次住宿可享额外 2000 积分奖励（2019-12-31前）
Hilton 希尔顿酒店集团推出手机 App 积分奖励活动。活动期间内，使用希尔顿中文版手机 App 预订，每次入住可享额外 2,000 积分奖励，上限 5 ...
万豪2019年Q4活动：Unlock More，前2次入住获2000积分奖励，之后解锁新任务（2019-12-31前）
Marriott 万豪酒店集团推出 2019 年 Q4 积分奖励活动：Unlock More。活动期间内，注册活动后，完成前两次入住可享 2,000 积分奖励，之后将解...
东京酒店推荐：精选东京10大顶级奢华五星级酒店推荐
这里给大家推荐 10 间比较有特色的住客评分很高的东京顶级奢华五星级酒店。其中包含有历史悠久的皇宫酒店和帝国酒店，五星国际品牌的丽思卡尔顿、...