Voller Durchblick mit HOTELCAREER.de – Bühne frei Hotelfachfrau und Co.
Mit HOTELCAREER hast du stets den vollen Durchblick über interessante Jobs und Stellenangebote. Wo soll man anfangen, wenn es darum geht die atemberaubende Vielseitigkeit der Hotellerie in Worte zu fassen. Hotelgemäuer verbergen zahlreiche Geschichten. Könnten sie sprechen, kämen Inhalte für ein interessantes Drehbuch voller Facetten und spannender Spezialeffekte zum Vorschein. Aber der erfahrene Regisseur weiß: Eine anspruchsvolle Darbietung mit dem gewissen unverwechselbaren Extra, wird ganz besonders durch ihre Handlungsakteure bestimmt. Also Bühne frei für Jobs als Hotelfachfrau, Sommelier, Page, Küchenchef und Co. Sie sind die Fundamente einer einzigartigen Service- und Dienstleistungswelt. Erst Mitarbeiter, wie Hoteldirektor oder Restaurantfachfrau erwecken die Hotellerie zum Leben und machen Sie zu dem was sie heute ist. Wenn du gerade auf der Suche nach einem Job in einer Welt bist, die voller Serviceorientierung, Leidenschaft, Ehrgeiz, Biss und harter Arbeit steckt, dann lehn dich jetzt entspannt zurück und nimm teil an einer inspirierenden Reise. Jetzt wird dir ein rundum Einblick in die Hotellerie gewährt. Von Hotelfachfrau bis Techniker ist so ziemlich alles dabei. Lass dir die Chance auf einen Hotel-Job nicht entgehen. Heute bist du kostenloses VIP-Mitglied auf unserer Gästeliste. Auf HOTELCAREER kannst du auch Last-Minute dabei sein. Rund um die Uhr lassen sich Stellenangebote für einen Barista, Chef Patissier, Hotelfachmann, Pagen, Rezeptionisten, Kellner, Kosmetiker, Fitnesstrainer oder auch Jobs im Bankett u.v.m. finden. Hier bist du goldrichtig! Warum? Interessante Stellenanzeigen und Jobs zwischen Silbertabletts, Kochlöffeln, Hoteluniformen und Service-Orientierung stehen bei uns im Mittelpunkt. Starte jetzt durch mit HOTELCAREER und sichere dir einen Job in der Hotellerie! Sicher ist auch etwas für dich dabei. Bei uns musst du deine Kochmütze nicht an den Nagel hängen. Ganz im Gegenteil.
Bühne frei für eine der wichtigsten Personen im Hotel-Business. Dürfen wir vorstellen: Der Job des Hoteldirektors. Als Regisseur hat er in allen Hotel-Bereichen die Zügel in der Hand. So plant der Hoteldirektor verschiedene Marketing-Aktivitäten und sorgt für eine bemerkenswerte Präsentation der Leistungen eines Hotels. Der Auftritt und das Erscheinungsbild werden bis in das kleinste Detail geplant und Mitarbeitern ihre Rollen zugeteilt. Wer darf den Kochlöffel in der Küche schwingen? Wird eine weitere Restaurantfachfrau im Service benötigt? Mit dem Job des Hoteldirektors ist es wie mit einem exzellenten Wein. Über die Jahre steigt die Qualität. Die Zeit lässt ihn zu etwas Einzigartigem und schwer Ersetzbarem werden. Auch du möchtest Geschäftsführer werden? Nach und nach können höhere Sprossen der Karriereleiter erklommen werden. Führungsqualitäten sind das Drehbuch für die Rolle des Hoteldirektors. Du würdest gerne Head of Organisation werden? Dann ist ein Job als Projektmanager vielleicht das Richtige für dich. Schließlich muss das Drehbuch ab und an verändert und angepasst werden. Es kann sich beispielsweise um den Umbau und die Neustrukturierung einzelner Bereiche im Hotel handeln. Ebenso können Personalprojekte unter das Aufgabengebiet eines Projektmanagers fallen. Wie das Team geschult und die Produktivität maximiert werden kann, ist dann Bestandteil deines Jobs. Der Eventmanager sorgt in seinem Job für ein vielseitiges Unterhaltungsprogramm, um den Bedürfnissen des anspruchsvollen Publikums Rechnung zu tragen. Wo wir schon mal beim Thema Unterhaltung sind, wie sieht es eigentlich mit Animateur Jobs aus? Gar kein Problem, hier auf HOTELCAREER findest du zahlreiche Arbeitgeber, die mit ihren Stellenangeboten gut gelaunte Eventmanager und Animateure suchen, um Groß und Klein bei Laune zu halten und den Aufenthalt in einem Hotel zu einem unvergesslichen Erlebnis werden zu lassen.
Der Service- Goldstück der Hotellerie
Nun aber Vorhang auf für den Service: Er macht die Hotellerie zu dem was sie heute ist. Ein Ort, an dem der Kunde und Gast König ist! Während der Page, das Gepäck in die Suiten bringt, kümmert sich der Rezeptionist als Visitenkarte des Unternehmens unter anderem um die Begrüßung der Gäste und den Roomservice. Großveranstaltungen serviceorientiert und reibungslos auf die Beine stellen? - das ist deine Vorstellung von einem Traumjob? Du willst der erste Ansprechpartner sein, wenn es um Hochzeiten oder Gala-Abende geht? Dann werde Bankett-Mitarbeiter! Oder du bist Berufseinsteiger und willst Karriere in der Hotellerie machen? Wie wäre es dann mit einer Ausbildung als Hotelfachfrau? Während dieser Ausbildung werden Kenntnisse in den Bereichen Gästebetreuung, Marketing, Empfang, Beratung und Verkauf erlernt. Kaum ein anderer kennt sich so umfassend in einem Hotel aus, wie die Hotelkauffrau bzw. der Hotelkaufmann. Er oder sie hat innerhalb ihrer beruflichen Laufbahn überall aktiv mitgearbeitet und kann in unserem Drehbuch alle Rollen übernehmen. Egal, ob Zimmer- oder Restaurantservice, die Hotelfachfrau steht allzeit zur Verfügung. Wie du siehst, handelt es sich hierbei um ein absolutes Allroundtalent. Erst später spezialisiert sich der Hotelfachmann auf einen bestimmten Bereich im Hotel, um dort in einer Einstiegsposition arbeiten zu können. Restaurantfachfrauen und Kellner kümmern sich um die reibungslosen Abläufe in einem Restaurant und lesen den hungrigen Gästen jegliche Wünsche von den Augen ab.
Die Brigade de Cuisine präsentiert ihr Erfolgsrezept!
Was wäre ein gelungenes Schauspiel ohne passende Verpflegung? Es ist an der Zeit für Koch-Jobs. Jetzt wird tranchiert, flambiert und gebrutzelt! Die Brigade de Cuisine (bestehend aus Sous Chef, Küchenchef, Gardemanger, Entremetier, Chef Patissier, Chef de Partie, Commis de Cuisine …usw.) verrät ihre Secrets für das perfekte á la carte- Menü. Angefangen bei der mise en place bis hin zum servierten Dessert. Man nehme zu aller erst einen Gardemanger, der kalte Vorspeisen, wie Terrinen oder Salate erstellt. Im Anschluss werden diese Köstlichkeiten durch die Kunst eines Entremétiers abgerundet, der in seinem Job mit Geschick verschiedenes Gemüse oder andere Beilagen vorbereitet. Schließlich soll das perfekt gegarte Steak, das der Koch voller Hingabe gebraten hat, keinesfalls ohne frisch gedünstete Rosmarinkartoffeln oder schmackhaften Reis serviert werden. Die fleißige Küchenhilfe hinter den dampfenden Töpfchen und Pfännchen übernimmt dabei unterstützende Tätigkeiten. Küchenhilfen sind elementar wichtig für einen positiven Gesamteindruck der Speisen und der Küche und stellen eine Entlastung für die Küchenbrigade dar. Für das kulinarische Finale bediene man sich eines Chef Patissiers, der für die Gäste süße Gaumenfreuden zaubert und anspruchsvolle Genießer mit geschmacklichen Höhepunkten verwöhnt. Mmmhhh.., läuft Ihnen auch schon das Wasser im Mund zusammen? Nein, auch die Getränke bleiben nicht auf der Strecke. Für den richtigen Wein sorgt der Sommelier. So kommen auch Weinliebhaber auf ihre Kosten. Während der Barista frischen Cappuccino serviert, werden in Barkeeper-Jobs jegliche Art erfrischender Drinks und Cocktails zubereitet und gemixt. Sie sehen es mit eigenen Augen: Die kulinarischen Höhenflüge der Hotellerie sind- um es mal in Sprache der gehobenen Küche auszudrücken- délicieux! Auch Sie haben Interesse eine Ausbildung oder einen Job als Koch, beispielsweise als Commis de Cuisine anzunehmen? Dann zögern Sie nicht und bewerben Sie sich auf die Stellenangebote, die die Hotellerie für engagierte Koch-Talente zu bieten hat.
Die Optik muss stimmen!
Eine Vorstellung ohne ein passendes Bühnenbild? Unvorstellbar! Der erste Eindruck zählt. Das gilt auch für Hotels und gastronomische Betriebe. Daher werden immer wieder gern Jobs und Stellenangebote im Housekeeping und in der Technik ausgeschrieben. So sorgen Hausdame und Zimmermädchen für frisch bezogene Betten, für auf Hochglanz gereinigte Bäder und gewechselte Handtücher. Gutes Timing ist für Hotellerie einen perfekten Auftritt hinlegen, ohne die passende Beleuchtung, die einzelne Leistungen und Angebote in das perfekte Licht rückt? Jetzt ist es Zeit, dass der Techniker auftritt. Der Techniker nimmt die Hauptrolle ein, wenn es um Instandhaltungsfragen innerhalb der Hotellerie und Gastronomie geht. Hinter dem akkuraten Rosenbeet, das den Hoteleingang säumt, steckt die Arbeit in einem Job als Gärtner. Für hübsche Tischgedecke und ansprechende Blumensträuße ist wiederum die Floristin verantwortlich. Schließlich soll alles hübsch aussehen, wenn die Gäste eintreffen.
Sie haben Spaß daran anderen Menschen etwas Gutes zu tun? Eine angenehme Massage können sich die Gäste in einem Hotel beim hauseigenen Masseur abholen. Beruhigende Klänge und eine entspannte Atmosphäre erwarten gestresste Touristen und genervte Geschäftsleute im Spa-Bereich. Schließlich gehört zu einem gelungenen Urlaub auch die richtige Entspannung. Jobs als Kosmetikerin lassen sich eben auch in der Hotellerie finden. Eine Maniküre oder eine wohltuende Maske für das Gesicht. Herrlich! An spezialisierten Fachschulen können Sie eine Ausbildung zur Kosmetikerin absolvieren. Den Körper halten die Gäste durch einen Besuch beim Fitnesstrainer in Form. Fitnesstrainer entwickeln individuelle Trainingspläne und sind mit Leib und Seele Sportler.
Es ließe sich noch Stunden in der Welt der Hotellerie schwelgen. Doch so langsam neigt sich unsere Reise dem Ende zu. Jetzt sind Sie an der Reihe Ihre eigenen Erfahrungen zu machen und die Hotellerie mit Leben zu füllen. Sicher werden Sie noch viel mehr erleben, als auf unserem soeben durchgeführten Kurztrip, so viel sei versprochen! Die Hotellerie ist eine Branche, die voller Vielseitigkeit und Überraschung steckt und die zum Teil anspruchsvollen und harten Arbeitstage zu einem unverwechselbaren Arbeitsumfeld macht. Daher finden Sie auf HOTELCAREER viele weitere interessante Stellenangebote und Jobs in einem Hotel. Nutzen Sie Ihre Chance und bewerben Sie sich jetzt! Werden Sie Hotelfachfrau, Koch, Rezeptionist oder Page. Wir drücken Ihnen die Daumen