Hotmail es el correo electrónico desarrollado por Microsoft Online. Actualmente se encuentra catalogado como el email más popular del planeta.
iniciar sesión en www.hotmail.com es de las cosas más ejecutadas a diario a nivel global.
Si bien en el tutorial anterior contábamos como registrarse en el nuevo correo hotmail, ahora, como te dijimos, vamos a dar el siguiente paso, y te vamos a explicar detalladamente como es el inicio de sesión en hotmail.com y como proceder con la configuración correcta del correo electrónico y la bandeja de entrada de www.hotmail.es, Outlook, hotmail correo electronico, msn hotmail, messenger, o como quieras llamarlo!!, ya ha cambiado tantas veces de nombre que cuando nos terminamos de acostumbrar a uno, nos lo cambian por otro, pero bueno, son cosas del marketing. 😛
Otros Artículos de Interés:
- Bienvenido a facebook en español
- Hotmail Registrarse
- Facebook iniciar sesión
- yahoo mail
- outlook iniciar sesión
Índice [Ocultar]
- Hotmail iniciar sesión (hotmail sign in)
- Hotmail Correo Electrónico – Opciones (mail hotmail options)
- hotmail.com – Carpetas
- www.hotmail.com – Categorías
- Gmail correo electrónico
- Gmail iniciar sesión
- Crear cuenta de Gmail
- Facebook Iniciar Sesion
- Outlook Iniciar Sesión [Video]
Hotmail iniciar sesión (hotmail sign in)
- Para iniciar sesión lo primero que debemos hacer es entrar a hotmail, es decir a la página oficial, que es www.hotmail.com o Outlook.com. Una vez dentro de la página principal, nos aparecerá los cuadritos donde debemos rellenar los datos con los que nos hemos registrado. Introducimos correo y contraseña y le damos a entrar. Como puedes ver acceder a tu cuenta de hotmail es similar al proceso que utilizamos para iniciar sesión en facebook o para entrar en gmail.
Hotmail Correo Electrónico – Opciones (mail hotmail options)
Una vez dentro de hotmail nos aparecerá un correo de bienvenida del equipo de Microsoft Outlook dándonos las gracias por utilizar su sistema de correos electrónicos y todo lo que eso conlleva, porque outlook hotmail actualmente no es solo un servidor de correos electrónicos, sino que también te da acceso directo a tus Contactos, Onedrive, Calendario, Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, OneNote Online, Sway, Office Online y por supuesto a hotmail.es, que es de lo que estamos hablando ahora mismo.
Dentro de cada uno de estas opciones tienes la del correo hotmail, que es la que sale primera una vez inicias sesión, pero te dejamos todo explicado al detalle a continuación.
Outlook.com
- Esta sección nos dirige hacia nuestra bandeja de entrada. Por defecto, una vez que hayamos iniciado sesión en nuestro correo, ya estaremos de ésta sección.
Contactos de Outlook
- En la opción de contactos podemos agregar quitar o modificar todos los contactos que por defecto ya se agregan solos, de los correos que recibes y mandas por éste servidor, no valdría si estuviera en un gestor externo de correo, ya que solo conectaría a la entrada y salida de correos electrónicos.
También como vemos en la imagen en hotmail podremos agregar contactos de otras plataformas como Facebook en español, Twitter, traspasar tus contactos de Google, y diversas plataformas más que puedes ir investigando.
Calendario
- Dentro del calendario de nuestro correo hotmail outlook tenemos muchas opciones posibles. ¿En qué consiste nuestro calendario de hotmail?, pues bien es como nuestra propia agenda virtual que podemos ver estemos donde estemos incluso desde el móvil si tenemos Internet en él.
Podemos añadir cumpleaños, tareas, eventos, todo lo que se nos ocurra siempre y cuando esté dentro de las opciones posibles que te dé el servidor de correo hotmail, así como compartirlos con los contactos que nosotros deseemos.
OneDrive (Antes: SkyDrive)
- Y por último tenemos la opción de Onedrive (Ex Skydrive), para el que o conozca los discos duros online o “la nube”, esta es la propia nube de Outlook-Microsoft. En este apartado lo que podemos es controlar, subir y bajar archivos, incluso editarlos si fuese necesario, por lo que tiene una amplia capacidad para tener archivos en la nube y poderlos bajar desde cualquier ubicación entrando únicamente desde nuestro correo outlook. Su competidores directos son Dropbox y Drive, de Google.
Word Online
- Nos permite crear, editar y compartir documentos de word, tal como lo hacemos desde nuestra pc, pero en en este caso, de manera online.
Excel Online
- La herramienta de excel online que nos ofrece outlook correo, nos permite gestionar archivos de excel de forma online.
Power Point Online
- Tal como lo hacemos en el power point de nuestro escritorio, luego de registrarse en hotmail, ésta herramienta de office nos permite crear y editar archivos, como todas las anteriores, en linea.
OneNote Online
- Como el resto de la herramientas de microsoft office que mencionamos anteriormente, nos permite llevar a cabo la creación y edición de archivos compatibles al onenote, pero online.
Sway
- Esta genial función que nos regala hotmail al iniciar sesión o loguearse, nos permite crear y compartir en linea, presentaciones, boletines, informes, historias personales y mucho más!
Office Online
- Simplemente es un acceso directo hacia la web oficial www.office.com, en donde nos invita a probar gratuitamente el nuevo office para el hogar o la empresa.
hotmail.com – Carpetas
Para nosotros el punto más importante de entrar a www.hotmail.com es la configuración de las carpetas y Spam, ya que de esa manera evitarás perder correos electrónicos importantes entre la basura.
Vamos a dividirlo en varias partes.
Dos principales que son “Carpetas”, la cual se compone de las siguientes:
- Bandeja de Entrada
- Correo no deseado
- Borradores
- Enviados
- Eliminados
- Crear nueva carpeta
Y la siguiente que es “Vistas Rápidas”, conocidas también como ¨Categorías¨, que se compone por:
- Documentos
- Fotos
- Marcados
- Nueva categoría
Bandeja de Entrada
- Es la bandeja de entrada donde se van a recibir absolutamente todos los correos que te llegan excepto los marcados como Correo no Deseado o Spam, ya que irán directamente a la carpeta de SPAM para que así no moleste ni pierdas tiempo a la hora de ver lo que tienes. En esta carpeta tú decides lo que quieres mantener ya que como he dicho antes, aquí entra todo.
Correo no deseado
- En esta carpeta van a entrar todos los correos electrónicos de hotmail que tu marques como no deseados, ¿cuáles recomiendo que pongas? Pues lo normal y que viene por defecto son los de publicidad, ya que Microsoft tiene una lista de correos SPAM que directamente los manda allí, igualmente hay muchos que no lo son entonces los puedes mandar tu a esa carpetita y ya se configura automáticamente como correo SPAM.
Borradores
- En esta carpeta se auto-guardan los que hayas empezado a escribir pero que por cualquier circunstancia, ya sea que se ha ido la luz, o que se te ha reiniciado el ordenador o móvil, por cualquier circunstancia no has podido terminar de rellenar ni enviar, se quedaran guardados automáticamente cada 15 o 30 segundos dependiendo de cómo este configurado el servidor, y así poder retomarlos más adelante.
Enviados
- En esta carpeta se guardan absolutamente todos los correos electrónicos que hayas enviado desde tu cuenta de correo electrónico.
Eliminados
- Para poder eliminar un correo electrónico o e-mail que no está en la carpeta de “Correo no deseado” debes ir a esta carpeta, ya que por si acaso te equivocas a la hora de borrar un correo electrónico, puedes volver a restaurarlo o directamente borrarlo permanentemente.
Crear nueva carpeta
- En esta opción ya depende del control que queramos tener cada uno, puedes crear carpetas tipo, Trabajo, o empresa.
www.hotmail.com – Categorías
En este punto te describiremos todas las categorías que puedes encontrar dentro de tu correo Outlook.com. Es muy importante destacar que anteriormente las ¨Categorías¨ eran conocidas como ¨Vistas Rápidas¨.
Documentos
- En ella lo que tienes es que todos los correos que te hayan enviado o hayas mandado tú con algún tipo de documento de texto, tipo Excel, Word, Pdf, se te guarda directamente en esta carpeta, entonces al entrar no hace falta que busques entre los miles de correos electrónicos que tengas, entras a esa carpeta y solo estarán clasificados los que tengan algún tipo de documento anteriormente descrito.
Fotos
- Ésta es similar a la de documentos, solo que con documentos en formatos de imagen, ya sean jpg, gif, png, etc.
Marcados
- Aquí se clasificarán todos los correos que tú hayas seleccionado como marcado o importante y aparecerán con una etiqueta encima.
Nueva categoría
- En ésta sección tu puedes configurar tu propia carpeta con las “macros” o valores que desees.
Bueno amigos, hasta aquí ha llegado nuestra guía sobre “como iniciar sesión en msn hotmail“, se nos ha hecho muy extenso este tutorial, pero queríamos brindarle información completa y detallada sobre las características principales del correo hotmail, mas allá del simple hecho de explicarles como iniciar seción.
En el próximo tutorial hablaremos de las ventajas de Outlook live, conocido históricamente como el correo electrónico de hotmail.
Gmail correo electrónico
Muchos usuarios nos han pedido que desarrollemos un tutorial completo sobre el correo electrónico de google, el Gmail.
Como es la competencia directa, y la más grande, de hotmail inicio de sesión, preparamos dos guías completas independientemente de ésta.
Dividimos las guías de gmail en dos partes:
Puedes hacer clic en cualquiera de los dos enlaces que te dejamos arriba y comenzar a instruirte sobre como registrarse e iniciar sesión en gmail. De todas maneras si ya has llegado hasta este apartado voy a explicarte muy resumidamente como abrir una cuenta de gmail e iniciar sesión.
Gmail iniciar sesión
- Primero debemos ingresar a la web oficial del correo de google, gmail: https://mail.google.com/
- Luego hacemos clic en el botón “Iniciar Sesión”
- Ingresamos el correo gmail con el que previamente nos hayamos registrado e ingresamos nuestra contraseña.
- Listo! ya habrás ingresado a tu correo electrónico gmail.
Es muy importante que sepas que una vez que hayas iniciado sesión en google, no solo podrás abrir tu correo electrónico, si no que también podrás acceder al resto de los productos de google, tales como: youtube, analitycs, google docs, G+, etc.
Crear cuenta de Gmail
Si aún no dispones de una cuenta para abrir tu correo gmail, voy a explicarte brevemente como crear una.
- Primero debes dirigirte a la siguiente dirección: https://www.google.com/intl/es/mail/help/about.html
- Luego debes dar clic en el botón que dice “Crear una cuenta”.
- Luego completas con los datos allí solicitados (nombre, apellido, dirección, etc.)
- Listo! ya dispondrás de una cuenta de gmail correo para acceder a todos los productos que ofrece el gigante de google.
Facebook Iniciar Sesion
- Para iniciar sesion en facebook lo primero que debes hacer es dirigirte a la siguiente url: facebook entrar
- Luego debes ingresar el correo electrónico con el que te has registrado previamente (ej. facebook_mail_2017@yahoo.com)
- El siguiente paso, al igual que lo hicimos con gmail, microsoft outlook, yahoo y hotmail, es ingresar la contraseña, prestando especial atención en tipearla de manera correcta (Chequear si tenemos el Block Mayus activado), ya que de lo contrario, no podremos acceder a facebook.
- Luego presionamos las tecla ¨enter¨ si estamos en nuestro ordenador, o damos clic directamente en el botón ¨iniciar sesión¨ si estamos desde el móvil.
- Finalmente, si hemos hecho todo de manera correcta, ya deberías haber podido abrir facebook.
Outlook Iniciar Sesión [Video]
Para finalizar con esta completa guía sobre hotmail (outlook sign in), te dejo un video explicativo sobre como abrir hotmail paso a paso. Espero que todo el material aquí expuesto haya resultado de tu interés y no dudes en compartirlo con todos aquellos a quienes crees que pueda resultarles útil.
Comenta y comparte este tutorial sobre como iniciar sesión en @hotmail.com si te ha sido de utilidad.