Narkotika, trafikkulykke og slagsmål
Natten i Troms og Nordland har vært preget av flere mindre alvorlige hendelser.
Hvorfor ser du denne annonsen?
Du ser denne annonsen ettersom nettstedet du besøker til stor del finansieres av annonseinntekter. Noen annonser ser du fordi vi tror de kan interessere deg. Vi antar dette basert på din tidligere aktivitet på Schibsted og samarbeidende mediehus sine nettsteder og apper.
Administrer dine annonseinnstillinger
Du kan selv styre hvilke annonser du ser ved å endre dine innstillinger.
Om Schibsted og annonsering
Schibsted er et etablert mediekonsern med hovedkontor i Oslo, som eier nettsteder som for eksempel VG, Aftenposten, Finn og E24.
Dine data, ditt valg
Vi bruker dine data og cookies til å forbedre og tilpasse tjenester, abonnement og annonser du ser og bruker. Du kan når som helst tilpasse hvordan dine data brukes.