HTML lernen und die eigene Website mit HTML5 und CSS3 Schritt für Schritt selber erstellen
... ein Wunsch und bald Wirklichkeit - herzlich willkommen zum HTML-Seminar. Dieser HTML-Kurs ist sowohl für Anfänger als auch für Fortgeschrittene konzipiert. Effektiv und erfolgsorientiert, weil aktuelle Technik gezeigt und Veraltetes vermieden wird.
Durch gezielte Beschränkung auf das Wesentliche werden Sie HTML lernen und Websites erfolgreich und mit dem nötigen Hintergrundwissen nach dem Kurs erstellen können. Der Kurs ist weit mehr als nur eine HTML-Einführung! Im Kurs werden Schritt für Schritt alle wichtigen HTML-Befehle und CSS-Anweisungen erklärt und dann aus diesen „Puzzleteilen“ typisches Webdesign (einspaltiges wie auch mehrspaltiges Layout) erstellt. Es wird anhand von 3 Beispielprojekten die verschiedenen üblichen Webdesigns nachgebaut. So sind rasch die Zusammenhänge von HTML, CSS und Design gelernt. Natürlich wird das Vorgehen zur Erstellung für die perfekte Ausgabe von Websites auf Handy und Tablet gezeigt.
damit HTML lernen
... nicht für die Katz ist
Der angebotene Videokurs ist aus meiner Kurserfahrung (über 20 Jahre gebe ich Kurse an Universität und in Firmen) entstanden und umfangreicher als diese Website. Nach jeder Theorieeinheit wird das Wissen anhand von Aufgaben umgesetzt und das Folgevideo zeigt die Lösung. Praxisorientiert und zielgerichtet! Den Videokurs können Sie als DVDs bzw. als Download bestellen.
Ziel des HTML-Kurses:
Schritt für Schritt mit allen Grundlagen bis zur eigenen fertigen Website...
- aktuelles HTML5 und CSS3 lernen
- lernen, wie man Design erstellen kann
- Onlinestellen der erstellten Website
- Einblick in die Planung von Webprojekten
- Grundlagen und fortgeschrittene Techniken
- Überblick über Möglichkeiten und Werkzeuge
- Schritt für Schritt Nachbau von Beispieldesigns
- Unterstützt durch die Website, Forum, E-Books und Videos
Zur Website gibt es das HTML-CSS-Tutorial als Videokurs zum einfachen Nachvollziehen.
Video Tutorial: HTML5, CSS3 und Webdesign
Die umfangreichen Videos haben eine Gesamtspielzeit von über 24 Stunden und eine HD-Ready-Auflösung.
Aufbau der Videos:
- erst wird die notwendige Theorie vermittelt,
- dann eine Aufgabe zum gerade Gelernten gestellt
- und im folgenden Video dann die Lösung gezeigt.
Die Videos sind aus meiner Erfahrung als Kursleiter (über 20 Jahre) an der Universität heraus entstanden und stetig weiterentwickelt worden (in den Kursen sitzen normale Menschen ohne Informatikstudium!).
Das Gelernte wird dann durch den Nachbau von Webseiten mitsamt Design umgesetzt. Dabei wird auf aktuelle Technik und suchmaschinenfreundlichen Aufbau geachtet.
Sie können den Videokurs bestellen – sowohl auf Datenträger wie auch als Download. Dass dieser Kurs weltweit versendet wird, ist ebenso eine Selbstverständlichkeit wie eine Freude. Versand per Post und ohne Risiko für den Besteller.
E-Books zum HTML-Kurs
Die Kursunterlagen sind auch als E-Books im PDF-Format verfügbar. Was Sie hier auf den Seiten lesen, können Sie auch in aller Ruhe offline lesen bzw. über das PDF-File bequem ausdrucken. Direkt das HTML-CSS-Tutorial bestellen als E-Books.
Forum: Fragen und Hilfe zu HTML und CSS? - kein Problem!
Für Fragen, Anregungen und Austausch gibt es das administrierte Forum.
Dort sind Sie gut aufgehoben - zögern Sie nicht, Fragen zu stellen und auch die der anderen Teilnehmer zu beantworten. Dabei lernt man eine Menge und kommt vielleicht auf noch bessere Lösungen und Ideen.
Lassen Sie z.B. Ihre erstellte Homepage von anderen begutachten und holen Sie sich Tipps und Ratschläge.
Direkt zum Diskussionsforum
Vielen Dank für die Blumen!
Viele Leute haben unsere Seite empfohlen - einen herzlichen Dank dafür. Wenn Sie unsere Seite empfehlen möchten und html-seminar.de unterstützen wollen, freuen wir uns über Ihren Link auf https://www.html-seminar.de
Alle Links auf den Seiten sind als Empfehlung zu werten. Verlinkte Seiten sollen weiterführende Informationen zu bestimmten Themen anbieten und empfehlenswerte Artikel zugänglich machen. Es kann allerdings passieren, dass die verlinkten Seiten sich ändern. Wenn Sie also feststellen, dass ein Link auf meiner Seite nicht mehr stimmt, dann geben Sie mir bitte Bescheid, damit ich diesen Link prüfen und ggf. entfernen kann.
Und nun viel Spaß beim HTML Lernen
Viel Spaß beim Stöbern und HTML Lernen. Ich hoffe, dass diese Einführung, die sich nicht als Konkurrenz zu bekannten Standardwerken sieht, sondern als praktische Hinführung zu HTML, Ihnen Spaß macht und dass Sie mit den neuen Kenntnissen Erfolg haben. HTML, CSS und Webdesign sind nicht schwer!
Empfehlenswert ist es, die Reihenfolge des Kurses (Punkte links in der Steuerung) einzuhalten, da diese aufeinander aufbauen und abgestimmt sind.
Der Inhalt des Kurses wird laufend erweitert und durch Ihre Anregungen wird Bestehendes optimiert. Und bitte nicht vergessen - ohne Rückmeldung der Leser gibt es keine Verbesserung!
Viel Erfolg und vor allem Spaß beim Lernen von HTML
wünscht das Team von HTML-Seminar.de