Подробнейшие курсы
по HTML, CSS и JavaScript
Мы выбрали одно направление — фронтенд — и сделали самые подробные интерактивные курсы о веб-технологиях. Одну тысячу четыреста заданий в среднем проходят за три месяца.
27 глав — бесплатно
Четыреста восемьдесят интерактивных заданий — бесплатные. После их прохождения вы сможете создать свой сайт.
Обучение на практике
С самого начала мы учим работать с живым кодом и самостоятельно решать задачи, приближённые к реальным. Также вас ждут испытания, принцип которых — «сверстай, как показано в образце».
От новичка до профессионала
Разобравшись с интерактивными курсами вы сможете принять участие в интенсивах. Это профессиональные программы, где под руководством личного наставника вы научитесь создавать современные сайты и веб-приложения по критериям качества, принятым в веб-индустрии.
Учиться весело
Интересные, наглядные и затягивающие курсы, интерактивные интерфейсы, достижения — всё для обучения с удовольствием. И конечно же, Инструктор Кекс. Заскучать не получится.
1 414Заданий и испытаний
707 942Пользователя
67 750 579Заданий выполнено
Всё начинается с сущей шалости. «Я только попробую», — говоришь ты. А утром обнаруживаешь себя за компьютером и не можешь ответить, как долго просидел за ним, проходя онлайн‑курсы один за другим. Именно в этот момент всё выходит из-под контроля: базовый интенсив, продвинутый, JavaScript. И вот ты уже меняешь свою работу, жизнь и мечтаешь теперь об одном: стать ниндзя веб-разработки, в арсенале которого HTML, CSS, SVG и JavaScript. Ребятам из HTML Academy удалось невозможное: увлечь за собой многих «скучающих и сомневающихся» и занять их сложным, современным и очень классным делом.
Обучаясь в Академии, вы сэкономите огромное количество времени и научитесь правильно писать код, работать с реальными проектами и очень легко сможете продолжить свою карьеру фронтенд-разработчика самостоятельно. А также работа с наставником даёт большой опыт работы с кодом, потому что он всегда готов помочь в трудную минуту.
Курсы Академии мне порекомендовали. Всегда скептически относился к вебинарам, но обучение в Академии изменило это представление. Учиться действительно интересно, занимательно, и, самое главное, не скучно. Интенсив Академии просто «вбивает» в голову нужные и современные навыки и знания, которые пригодятся вам в любимом деле.