Hallo,
Habe Win10, 64-Bit auf PC. Das Programm funktionierte fehlerfrei.
Dabei kam die Fehlermeldung, dass das Programm die 64-Bit Version nicht unterstützt.
Komisch, hat ja vorher auch funktioniert.
Habt ihr eine Idee, wie ich den "Dino" wieder beleben kann?
Besten Dank für ein Feedback.
Wolfhardt
Moin Forum,
alt und neu hier ... leider noch am Anfang und sehr dankbar für die Problemlöser. Ich komme ursprünglich aus der Grafik und Bildbearbeitung. Mein erster Eindruck hier, es gibt kein blödes oder aggressives Verhalten, sehr angenehm.