Seit 1999 berate ich in meiner Hundeschule.
Großen Wert lege ich auch heute noch, auf eine freundliche Atmosphäre.
Sie sollen hier mit Spaß lernen, Ihren Hund besser zu verstehen. In Theorie und Praxis helfe ich Ihnen, wie Sie Einfluss auf das Verhalten Ihres Hundes nehmen können.
So individuell wie Sie und Ihr Hund ist auch die Beratung bzw. das Training.
Ob auf dem Platz, in der Halle, Unterwegs oder bei Ihnen zu Hause. In kleinen Gruppen oder im Einzeltraining.
Klicken Sie sich in Ruhe durch unser Angebot. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren einen Termin zu einem Vorgespräch.
Ich freue mich Sie und Ihren Hund persönlich kennen zu lernen.
Ihre Heike Maerevoet-Ihnen