Egy brit pár nemrég ujjlenyomat olvasási problémát vett észre a Samsung Galaxy S10 telefonjukkal kapcsolatban. A nő egy, az eBay-en vásárolt olcsó, szilikon kijelzővédőt applikált a készülékére, majd regisztráltatta az ujjlenyomatait a telefonjában. Ezután észrevette, hogy olyan ujjai ujjlenyomatával is fel tudja oldani készülékét, amelyet sosem regisztráltatott rajta. A férje is kipróbálta, az ő ujjaival is sikerült a telefont feloldani. A dolognak híre ment és eljutott a bankokhoz is, amelyek közül több, banki alkalmazásában egyelőre visszavonta a Samsung Galaxy S10 és a Galaxy Note 10 ujjlenyomat olvasóinak támogatását. A Samsung is reagált. Előbb azt közölte, hogy csak általa hivatalosan engedélyezett kijelzővédőket használjanak a felhasználók, majd később egy közleményt adott ki, amelyben jelezte, hogy dolgozik a patchen, amelyet hamarosan ki fog adni az érintett készülékek számára.
Egyesek szerint a helyzet sokkal rosszabb, gyakorlatilag egy darab hőre lágyuló poliuretán (Thermoplastic Polyurethane - TPU) darabka segítségével fel lehet oldani az érintett készülékeket olyan ujjlenyomattal, amit sosem regisztráltak a készülékeken, még akkor is, ha kijelzővédő nélkül regisztrálták rajta eredetileg az érvényes ujjlenyomatokat.
Részletek itt.