- Сортовой прокат
- Трубы
- Листовой прокат
- Профнастил
- Нержавеющий прокат
- Алюминиевый прокат
- Опоры трубопроводов
8 (495) 641-75-29, 8 (499) 398-03-72 (9:00 - 19:00) Заказать обратный звонок
E-mail: info@huva.ru
Заказать наши услуги и продукцию можно прямо сейчас по тел. 8 (495) 641-75-29.
Оформить заявку
ГК "Строй-Металл" — это группа компаний, профиль деятельности которых — поставка металлопроката от ведущих производителей РФ, а также продажа стройматериалов, ЖБИ и других изделий, востребованных в строительном сегменте рынка.
Ассортимент реализуемой нами продукции и спектр услуг очень широк, с ним, а также прайсами, вы можете ознакомиться в соответствующих разделах. Наиболее востребованными позициями на сегодня являются:
Сотрудники ГК "Строй-Металл" всегда готовы помочь клиентам с выбором продукции металлургических комбинатов и поиском оптимального решения. У нас работают компетентные специалисты, знакомые со всеми тонкостями данного рынка продукции. Кроме индивидуального подхода к клиентам, во главу угла мы ставим качество продукции.
Сотрудничество с нами — это всегда хорошая экономия времени и средств, уверенность в качестве закупаемых изделий. Наша группа компаний отличается мобильностью, ориентированностью на клиента и амбициозностью. Мы делаем все, чтобы наши клиенты всегда становились постоянными, а ваши строительные площадки получали только лучшую продукцию.
Выбирая ГК "Строй-Металл", вы делаете выбор в пользу профессионального и надежного партнера!
При необходимости использования металлоконструкций на открытом воздухе, а также под действием агрессивных сред наиболее часто используется нержавеющий металлопрокат. Предлагаем все самые востребованные виды этой продукции.
Производители изделий из коррозионностойких сплавов заинтересованы применять нержавеющий сортовой прокат разных видов.
Листовой прокат из нержавейки выпускается разной толщины. Он может быть матовым или иметь зеркальный отблеск. На поверхности листа могут присутствовать насечки разного вида, которые повышают декоративные свойства исходного материала.
Открыть
Катаные или гнутые уголки используются в качестве конструкционного материала в сложных пространственных изделиях. Сортамент на уголок определяет несколько типоразмеров, которые востребованы в разных сферах деятельности. Он может быть равнополочным и неравнополочным.
Открыть
Бесшовные трубы имеют качественную внутреннюю поверхность. Они используются в пищевой и химической промышленности для транспортировки жидкостей и газов.
Открыть
Декоративные свойства круглых нержавеющих труб определили их использование при изготовлении ограждений лестниц, входных групп, перил в присутственных и проходных местах. Стиль «хай-тек» (hi-tech) основан на использовании подобных заготовок. Матовые или зеркальные конструкции создают особый современный интерьер
Открыть
Широко распространены квадратные и прямоугольные профильные трубы. Их используют при создании металлоконструкций, эксплуатируемых на открытом воздухе, а также в агрессивной среде.
Открыть
Швеллеры и тавры, а также прокат специальных профилей из нержавеющей стали применяют при монтаже пищевого и химического оборудования.
Наличие в составе сплава компонентов, предотвращающих коррозию, позволяет металлу оставаться нейтральным в сложных условиях применения. Отличительная особенность нержавеющей стали заключается в том, что на нее не действует магнитное притяжение, с помощью небольшого кусочка магнита ее определяют среди других сортов металла. Нержавейка находится в аустенитном состоянии, которое обеспечивается входящими в ее состав хромом (Cr), никелем (Ni), марганцем (Mn) и другими ингредиентами. Каждый вид нержавеющей стали характеризуется химическим составом и особенностями строения. Высококачественные сплавы находят применение в пищевой и химической промышленностях.
Заказать наши услуги и продукцию можно прямо сейчас по тел. 8 (495) 641-75-29.
Оформить заявку
Нажимая Отправить вы соглашаетесь на обработку персональных данных