|
+ Добавить жалобу
Последние жалобы
ООО ПИМ Почта
42 мин назад Откровенно Владимир Владимирович
Мошеничество
Заказал видеорегистратор на первом фото.А пришол китайский дешовка на втором фото.Заплатил 3 500.Хочу вернуть свои деньги.Номер заказа.Титан 1408904040450306 Квитанцию об оплате прилагаю.Мой тел 89306769235.На мой взгляд это мошенники которых нужно привлекать к уголовной ответственности.Я не первый человек пострадал от этих людей.Советую всем незаказавать товары в этой компании.
OLX
45 мин назад Valeria_Mirosh
ОСТОРОЖНО МОШЕННИЦА
Добрый день, Анастасия Наконечная заказала картину по номерам на нашем сайте, мы отправили наложенным платежом. Звонили, писали на олх, писали на вайбер, человек посылку не забрал. Пришлось из Кривого Рога в Киев снова отправлять, теперь платим за эту мошенницу - 294 грн, а должны были получить за отправку картины 180 грн. Друзья, если на Вашем сайте сделает заказ эта мошенница - берегитесь. Только предоплата! МОШЕННИЦА: НАКОНЕЧНАЯ АНАСТАСИЯ Г. КРИВОЙ РОГ, ОТДЕЛЕНИЕ НОВОЙ ПОЧТЫ № 7, ЕЁ НОМЕР ТЕЛЕФОНА: +380634009727
Пост Сервис
1 ч назад Александр-40
Прислали не тот товар
Заказал глюкометр без прокалывания, в виде браслета за 3090р., прислали обычный глюкометр с прокалыванием. Который стоит 2000р. На обратные звонки не отвечают. Сделал у них новый заказ, чтобы пообщаться с ними, говорят что у них просто КТОТО перехватывает заказы и высылают полную фигню. А они ласковые и пушистые. Предлагаю всем каго кинули, сделать у них заказы с других номеров и под другими именами, пусть отсылают на деревню дедушке.
ООО "Союз-Групп"
2 ч назад Алексей ,посылка
Не соответствует заказу
Октевировал скидочный купон с 80% скидкой на телефон хуавэй пи 30 , через время позвонил менеджер уточнил адрес доставки,цвет телефона и так далее , пришел на почту оплатил посылку,вскрыл на почте при работников почты а там наручные часы,что делать не знаю
Perfect Smile Veneers
4 ч назад Percent smaile
Возврат денег
Заказала виниры, пришла какая-то дрянь пластмассовая, не крепится на зубах вообще. Пока товар лежал на почте, постоянно звонили, и спрашивали, когда заберу, как только забрала, сразу пропали, и телефон обратной связи, то отключён, то не берут трубку. Отдала 4000 тысячи за виниры, подскажите, как вернуть деньги обратно, или куда подавать жалобу на этих мошенников?
РЖД
11 ч назад Тройка Тур
вагоны
Ехали 17.10 из Москвы в Киров на Вятке, поезд разочаровал купила в 15 вагон билеты, он оказался 1 от головы поезда. В вагоне был запах топлива ... угля не хотелось бы мне оказаться еще раз в таких условиях , покупаешь билет и едешь запахом , плюс страшный шум колес, на станциях главный 1 вагон проверяют сотрудники , всю ночь на станциях стучат по колесам... это жесть... стучат как по голове . Вятка меня полностью разочаровала
pleer.ru
12 ч назад Lubimka
Хотелось бы по подробнее описание товаров, не хватает информации.
Хотелось бы поподробнее видеть на сайте описание товаров, не хватает информации, приходится пользоваться другими ресурсами. А так в целом все устраивает. Заказывала кое что по мелочи для кухни: рассекатель для измельчителя пищевых отходов, весы,таймер для варки яиц. Все доступно по ценам. Цена, скорость, качество, вежливость - все очень здорово. Желаю вам дальнейшего развития. Спасибо)
Беккер
15 ч назад Ялчевская Ева
Отзыв
Добрый день! Совсем недавно получила заказ на Абрикос сорта «Ананасный» и хочу немного о нем рассказать. Саженцы не испортились по дороге, открыв посылку я увидела хорошие набухшие почки и крепкие стебли. Решила пока не радоваться, а изучить корни, когда буду пересаживать. Но и тут все обошлось - не разочаровалась. Огромное спасибо работникам магазина за добросовестное отношение к своей работе!
Магазин Красно & Белое. ООО Альфа Владимир.
15 ч назад Магазин Красно & Белое.
Бездействие и халатность Администратора.
Здравствуйте.Я прошу принять меры по отношению к администратору Густайтис Александр Владимирович. Я вышла на работу после больницы,у меня на руках законный больничный лист. Но мне Администратор сообщил что я к работе приступить не могу. Потому что вместо меня нашли другую девочку. Мне пришлось уволится. Не стала ругаться. Отношения к сотрудникам хамское, несдержанность камскими речами. После моего увольнения не хочет принимать меры,по зарплате которую мне не выплатили. Прошу вас рассмотреть мою жалобу. Спасибо.
Il патио
16 ч назад Liberal_Cow12345
Некачественная еда
Пришли поужинать с мужем, началось с того, что официант на заказанные блюда говорил что они на 3-ку, на 5 у нас тут только пицца и паста. Заказали стейк из говядины, его не оказалось. А потом оказалось, что говядины и вовсе нет. Принесли салат, а он без заправки. Заказали стейк из свинины, а он оказался варенным 😖! Обслуживание любезный администратор, слушаю, но не слышу. Тем более ничего не решаю. Скатились ниже некуда. Примите меры. К слову сказать, на мою просьбу заменить приборы, на которые...
Магазин Красно & Белое. ООО Альфа Владимир.
16 ч назад Магазин Красно & Белое.
Невыплата зарплаты и расчётных при увольнение.
Здравствуйте.Я устроилась на работу в магазин Красно и Белое. По адресу Московская область город Орехово-Зуево улица Вокзальная 19. 23.10.2017.г. Уволилась 12.02.2019.г. Позже я опять устраиваюсь на работу, по этому адресу. 01.06.2019.г. И с меня с моей зарплаты начинают вычитывать деньги, которые я получила при увольнение. Вычитывать всё до копейки. Я отработала и уволилась 14.10.2019.г. Но в итоге мне до сих пор не выплатили ни зарплату,ни подрасчётные ни чего. Которые я заработала честно и по совести. Я хочу чтобы в этом деле срочно приняли меры. Спасибо.
Red Wings Airlines
17 ч назад Red Wings
Хамское отношение бортпроводника Александры
Летела 13.10 рейсом WZ5005 из Москвы в Анталью.Отношение персонала,хочется выделить бортпроводника Александру,хамское!На любой вопрос-язвительные комментарии и грубость.Просьба руководства обратить внимание на поведение данной сотрудницы.Из Антальи летели рейсом WZ 5016,задержали вылет на 40 минут без объяснения причин.Но!Бортпроводники сгладили негативное впечатление,очень приятные девушки и молодой человек!Спасибо им!
Много Мебели
18 ч назад Евгения0103
Хамство продавцов
Добрый день,все и не написать,это кошмар с чем мне пришлось столкнуться в данном магазине,хамство,оскорбление,не подобающий вид этих сотрудников,то что,мне наговорили это жуть,я непременно пойду дальше,никогда не подумала бы,что есть такие девушки,я прошу ответить мне,чтобы со мной связалась компания иначе я в противном случае буду подавать в суд,за оскорблении при своём ребёнке,весь разговор с сутрудником записан на камеру
KFC
19 ч назад Vladimiriva822
В продукте присутствует посторонний предмет.
Сегодня 25.10.19 заказал на вынос стрипсы. Что бы перекусить на работе. Когда приступил к трапезе, обнаружил что в одной "стрипсине" под панировкой спряталась нитка от мешкавины синего цвета, примерно от таких мешков в которых возят сахар. Очень печально было обнаружить её дважды, в одном куске . Одну , грубо говоря , чуть не съел , выплюнул, вторая осталась в стрипсине. После чего я и сделал фото этого безобразия.
духи.рф
20 ч назад Валюша Валюша
Отличный магазин
Здравствуйте!Номер заказа: 9092020 Я совсем недавно стала настоящей поклонницей Духи.рф,за 1.5 месяца оформила 3 заказа на 19000 руб?.. Я очень довольна магазином,что есть возможность заказать отливанты и пробники парфюмерии и ознакомиться с ними,и решить нужен полный флакон или нет)))Цены мега приятные и доступные.Имеется бонусная система от заказов,доп.скидки,а на ДР 10%скидка! Я в восторге,я ваша на веки!
ЗАО "СДТ"
21 ч назад Кауров Анатолий Я
Обман покупателя
Беззастенчиво обманывают. Заказал робот-пылесос, прислали игрушечный. Не ВЕРЬТЕ этой компании. Проверяйте вес посылок и при несовпадении веса не выкупайте. Пусть вернется к обманщикам. Больше отправим обратно почтой - быстрее разорятся. А вернуть деньги - проблема. Буду добиваться возврата.
Fix Price
21 ч назад Глушкова Екатерина
Обман, надувательство, коррупционное составляющее, АНТИСАНИТАРИЯ
Пришла в Ужас и недоумение когда услышала, что администратор магазина временно исполняющие обязанности менеджера магазина, заставляет пробивать за свои денежные средства и начислять на ее карты магазина, у нее примерно 4-5 штук, просрок и воровство своих кассиров. Как так можно издеваться над своим сотрудниками . Можно все понять что есть лимит на списание товара . А чтоб не было воровства вы поставьте проверяйте работу администратора, чтоб не было воровства . И цены стали очень высокие за...
Авоська
22 ч назад Анна Асеева
Отравились салатом!
Купили салаты 23.10. Причём взяли два салата из разных партий! Так как на упаковке дата одного была сегодняшняя, другого вчерашняя. Сращу после того, как съела, почувствовала, что что-то не так, резко появилось чувство тошноты. У мужа чуть позже, это сильнейше отравление в моей жизни. Я не буду описывать то, как мы провели эти два дня. Магазин не рекомендую! Больше ни ногой
Красное и Белое
22 ч назад YclN
Отношение администратора к работникам и зарплата
Раве может администратор орать на своих работников матом по той или иной причине если сотрудник не успевает не чего сделать за рабочее время.по причине так как этот администратор дает одно задание(например помыть стелаж а тут же через пять миеут другое).да кще и зарплату получили в этом месяце водкой по той причине сто не продали это ужас.люди не идите в эту компанию работать ни когда
OLX
22 ч назад Woce
Они ж не всех сразу в бизнес переводят.
То что у кого-то не удаляли обявлений без причин, не переводили в бизнес и не заблокировали аккаунт - не значит что лохосайт не делает такое другим. Они ж не всех сразу в бизнес переводят. И даже обявления: могут пропустить полную чепуху, а вполне нормальное - удалить. Когда у друга заблокировали аккаунт - я тоже думал что это нужно что то начудить чтоб аж заблокировали. Но потом весь кошмар лохосайта коснулся и меня. При подаче обявлений на лохосайте сначала ихняя система выборочно удаляет...
|
|