HWEB ile Misafirlerinize Alternatif Ödeme Sistemleri Sunun.
16 Haziran 2017 / HWEB
Bir kaç saat içinde web sitenize HWEB sistemini kurabilirsiniz.
HWEB ile bir çok dili, para birimini ve taksit imkanını destekleyen bir ödeme sistemine de kavuşuyorsunuz.
Kurulum ve kullanım ücreti yoktur.HWEB ile satış yaptığınızda ödersiniz.
Otelinizin anasayfasına koyacağınız küçük bir kod ile hemen online satışa başlayın !
Online Rezervasyon Modülü
Call Center Hizmeti
Dijital Pazarlama Hizmeti
Tripadvisor Entegrasyonu