تجارت الکترونیک سام ایرانیان ، بزرگترین و پر فروش ترین فروشگاه اینترنتی و حضوری شرکت هایپر الکترونیک در کشور میباشد که شامل 5 فروشگاه برند شاپ در بورس لوازم خانگی سامسونگ واقع در سه راه امین حضور می باشد. همچنین این شرکت دارای نماد اعتماد الکترونیکی از وزارت صنعت ، معدن و تجارت و مرکز توسعه تجارت الکترونیکی می باشد. که در همه صفحات وب سایت قابل مشاهده می باشد. این شرکت با سابقه بیست ساله فعالیت، با گسترهای از محصولات خانگی به صورت تخصصی، برای کاربران خود «تجربهی لذتبخش یک خرید اینترنتی» را ایجاد می کند. کمبود وقت در دنیای پرمشغله و پرهیاهوی امروز ، مردم را بر آن وا میدارد تا از حداکثر وقت خود استفاده کرده و نیازهای خود را به صورت اینترنتی فراهم کنند. هایپر الکترونیک به منظور ارزش گذاری به وقت مشتریان خود ، امکان بررسی و مقایسه محصولات ، مطالعه و بررسی عکس های هر محصول را ایجاد کرده است. ارسال سریع کالای با گارانتی اصلی و با بهترین قیمت بازار سه اصل اولیه است که هایپر الکترونیک ، همیشه سرلوحه تمامی اقدامات خود قرار داده است و بر این اساس مشتریان هایپر الکترونیک همچنان وفاداری خود را هر روز بیشتر حفظ می کنند. این شرکت با داشتن گستره ی وسیعی از محصولات خانگی ، در خدمت رسانی به مشتریان گرانقدر و وفادار خود آماده می باشد.