Выбирайте готовую конфигурацию для начинающих геймеров, опытных стримеров или профессиональных киберспортсменов.
Создай свой идеальный компьютер мечты, который будет работать по вашим правилам.
Компания HYPERPC — официальная платформа для проведения топовых киберспортивных состязаний. Наши компьютеры использует каждый третий игровой клуб и каждый второй блогер. Являемся ключевыми партнерами NVIDIA, Intel, ASUS, Microsoft и других высокотехнологичных компаний.
В наших сообществах в социальных сетях — более 1 млн фанатов и подписчиков. Нас любят и ценят, а мы делаем совершенные компьютеры премиального качества.
Купить обычный компьютер можно в любом магазине, а заполучить игрового монстра премиум-класса — только в HYPERPC. Чтобы вы смогли оценить все своими глазами, приглашаем в уникальный шоурум, который находится в Москве.
Здесь вы увидите весь модельный ряд корпусов, процесс и место производства техники, игровые и демонстрационные зоны. Только в нашем магазине вы пройдете бесплатный тест-драйв на сверхмощном компьютере и испытаете лучшие комплектующие в любимых играх.
Компания HYPERPC производит качественные и стильные компьютеры с максимальной производительностью. Среди моделей — базовые продукты профессиональных линеек или уникальные хардкорные конфигурации, созданные под заказ.
Каждый компьютер совершенен как внутри, так и снаружи. Купить системный блок с эксклюзивной начинкой, экстремальным разгоном и роскошным экстерьером — реальность, которая может стать вашей.
Мы используем комплектующие только самых известных брендов, прошедших тщательный отбор. Благодаря этому мы имеем низкий уровень брака, а также предоставляем 100% гарантию совместимости комплектущих и ПО.
Главное правило в HYPERPC: каждый компьютер собирается, настраивается и тестируется одним человеком. Один компьютер - один человек!
В качестве тестирования, мы проводим многочасовой стресс-тест всех комплектующих компьютера, производим оценку производительности в тестах и предоставляем отчёт о тестировании.
Установка и настройка системы Windows 10, установка самых свежих двайверов и любого лицензированного ПО на заказ. Обновление и оптимальная настройка BIOS.
Мы предлагаем Вам максимально доступные, быстрые и надежные варианты доставки.
Доставка в сервис курьером и моментальная замена на новые детали с сохранностью ваших данных, а также дистанционная помощь в реальном времени.
Комплексный разгон компонентов с отбором лучших экземляров для разгона и полным сохранением гарантии на компьютер.
Модернизация компьютера с зачетом ваших компонетнов с последующим продлением гарантийного срока.
Эксклюзивный деревянный ящик ручной работы и противоударная воздушно-пузырчатая пленка являются гарантией безопасной транспортировки.
Автомобильная покраска, профессиональная аэрография, лазерная гравировка, многоканальная подсветка и многое другое.
Максимально доступные, быстрые и надежные варианты оплаты. Мы гарантируем фиксированную цену при любой форме оплаты, без дополнительных комиссий и процентов.
Эксклюзивная персонализация и ультрастильный дизайн позволяют выделить HYPERPC в высокотехнологический арт-шедевр. Он идеально вписывается в любой интерьер и подтверждает высокий статус владельца.
Мы учли все, чтобы совместить максимум геймерских запросов в мощном, суперкомпактном и надежном компьютере. Создайте любую конфигурацию, выберите персональный дизайн корпуса и стилистическое решение. Сделайте шаг к вашей мечте прямо сейчас.