Newsroom
| Veranstaltungen
Digitale Transformation im Fokus der Hypo-Unternehmer-Akademie
Zwei Mal im Jahr lädt die Hypo Vorarlberg Firmenkunden zur Hypo-Unternehmer-Akademie an die Universität St. Gallen (HSG). Die Veranstaltung von 21. bis 22. Oktober 2019 stand unter dem Schwerpunkt „digitale Transformation“.
| News
Mögliche Auswirkungen eines "harten Brexit"
Die Hypo Vorarlberg hat sich frühzeitig damit beschäftigt und schon 2018 mit Vorbereitungen und Maßnahmen für den Fall eines "harten Brexit" begonnen.
| News
Blockchain ist nicht nur Bitcoin
Kundenveranstaltung zu den Möglichkeiten der Blockchain-Technologie