Du som inte är inloggad kan titta och söka på det som är ledigt hos oss. På Mina sidor kan du logga in och sköta alla dina ärenden som bostadssökande och som hyresgäst.
Lokaler
Nu söker vi dig som gärna tycker till! Vill du hjälpa oss att bli ännu bättre? I så fall anmäler du dig till vår kundpanel.
Letar du helt nytt boende, vill du vara den allra första hyresgästen som flyttar in? Kika på våra nyproduktionsprojekt och leta upp just ditt drömboende.
Att ge dig bra service är viktigt för oss! Här har vi samlat information som är bra att veta för dig som söker bostad.
För att söka bostad hos oss behöver du registrera dig på Mina sidor.