Mais do que entreter, alguns filmes têm o poder de inspirar. Ainda mais quando o assunto é educação. Produções nacionais e internacionais vão além do questionamento do modelo tradicional de ensino e convidam para uma reflexão sobre o papel do prof...
Por Monise Vieira em 09/03/2015 | Comentários: 0
A tecnologia se tornou inerente à vida moderna e urbana. Da hora de acordar, passando pela forma como nos comunicamos, nos transportamos e trabalhamos, até a hora de descansar, estamos em constante contato com as mais diversas tecnologias. Se isso...
Por Monise Vieira em 09/03/2015 | Comentários: 0
Quando Severino Félix da Silva tinha apenas cinco anos, sua família decidiu deixar Ingá do Bacamarte, na Paraíba, para tentar a sorte no Rio de Janeiro. O ano era 1960 e como milhares de outros migrantes daquela época, eles buscavam uma vida melho...
Por Monise Vieira em 09/03/2015 | Comentários: 0
São Paulo - A Kroton, maior empresa de educação do país, adota estratégia para diminuir a evasão de alunos, enquanto espera para até maio de 2015 um acordo para venda de ativos da Uniasselvi, necessária para a aprovação da fusão da empresa com a A...
Por Leandro Nascimento em 07/03/2015 | Comentários: 0