Los más de 2.500 alumnos que cada año se forman en el Instituto, hacen que ICEMD sea hoy, la fuente de talento digital más grande de España y una de las principales instituciones donde acuden las organizaciones para seleccionar profesionales especializados en disciplinas digitales.
Mediante la metodología learning by doing aprenderás desde la práctica. Diferentes empresas de reconocido prestigio confían en ICEMD para trabajar los casos prácticos directamente en las aulas, de esta forma los alumnos pueden trabajar en un entorno real con una empresa y unos resultados reales.
Todos nuestros programas están adaptados a créditos ECTS y cumplen con el estándar y la normativa vigente.
En ICEMD somos pioneros en la creación de programas de formación orientados hacia las necesidades actuales del mundo empresarial, en cuanto a temáticas y metodologías. La oferta formativa, en permanente innovación, se revisa año a año para incorporar las últimas disciplinas y tecnologías que despuntan en el mercado.
Todos nuestros programas adaptados a las necesidades de tu empresa en formato abierto o incompany.
Somos la fuente de talento digital más grande de Europa y contamos con +2.900 ofertas de emplea y +1.500 convienios de prácticas anuales.
Nuestra nueva plataforma digital para Empresas en la que encontrarás todos los recursos audiovisuales que necesitas 24/7.
Los perfiles híbridos, que aúnan conocimiento técnico y visión estratégica, ganan enteros en un escenario laboral en el que la digitalización y la especialización están impregnando todos los sectores económico.Leer artículo
La educación no presencial moldea su oferta en función de las capacidades y conocimientos que demanda un mercado laboral en constante cambio.Leer artículo