Привет. Меня зовут Илья. Я делаю сайты и лендинги на заказ
И веду блог на эту тему
Обо мне
7 лет
занимаюсь разработкой сайтов и лендингов
120+ сайтов
было сделано за это время.
От лендингов в один экран
до сайта на двух языках для компании в Израиле
200+ статей
на блоге, по темам: wordrpess, шаблоны, лендинг, веб-дизайн, фриланс, заработок
Люблю жену
а также я отец, вегетарианец, путешественник, увлекаюсь фотографией и ретушью
Последние статьи
8 шаблонов сайта о боксе на WordPress 2019 года
Бокс — один из самых известных видов спорта. Многие следят за мировыми чемпионатами, выступления известных спортсменов становятся значимыми событиями. Другие предпочитают заниматься самостоятельно, улучшая здоровье
4 шаблона на тему карате для сайта на WordPress 2019
Шаблоны WordPress помогут всего за несколько часов сделать красивый, функциональный сайт, такой ресурс станет прекрасным способом прорекламировать свои услуги в интернете и рассказать о себе.
12 шаблонов для магазина вина и алкогольной продукции на WordPress
Качественные алкогольные напитки — это то, что люди ищут в специализированных магазинах. Неважно, идет ли речь о винах, ликерах или пиве, поклонники определенных аперитивов стараются
Хотите заказать сайт?
Посмотрите страницу с подробным описанием моих услуг, там же сможете скачать бриф для заполнения
Кейсы
Посмотрите сайты, которые я разработал для клиентов
Отзывы
«То, что мы получили в качестве конечного результата максимально превзошло наши ожидания»
«Я в интернет бизнесе более 10 лет, но такого отношения к работе не встречал еще никогда»
«Обсудили все детали и он оперативно и качественно все сделал»
Благодарю Илью за работу по созданию моих сайтов. Сотрудничаем с ним давно, изначально сразу хорошо сработались и понимаем друг друга с полу слова. Занимаюсь продажей товаров и лендинги с Ильей разрабатываем часто. Так же он сделал мне 2 интернет-магазина на движке WordPress и сейчас доделываем третий. Работой доволен, надеюсь на длительное сотрудничество.
Хочу выразить благодарность Илье за работу по верстке страниц. Мы сотрудничаем уже около 7 месяцев и результатами я очень довольна. Мне нравится профессионализм Ильи, как дизайнера, а также отдельно хотела бы отметить ответственность, с которой Илья подходит к работе. До этого у меня было много дизайнеров, и чаще всего работа с ними заканчивалось головной болью. Сейчас время, когда сложно найти не только профессионала, но и ответственного исполнителя в узкой области.
С Ильёй сделала два запуска инфопродукта под ключ: подписные страницы, страницы с выдачей контента, продающими лендинги. Итого на сегодня более 12 страниц. Что для меня было особенно ценно, так это то, что Илья сразу улавливает, что я как автор хочу воплотить, мне достаточно просто описать идею и дать готовый текст. А так же он настроил мне многие технические моменты: сделал нужную последовательность переходов между страницами, всплывающие окна попап, счетчики, формы подписок, анимацию, комментарии соц сетей.
Благодарю Илью за работу по созданию моих сайтов. Сотрудничаем с ним давно, изначально сразу хорошо сработались и понимаем друг друга с полу слова. Занимаюсь продажей товаров и лендинги с Ильей разрабатываем часто. Так же он сделал мне 2 интернет-магазина на движке WordPress и сейчас доделываем третий. Работой доволен, надеюсь на длительное сотрудничество.
Хочу выразить благодарность Илье за работу по верстке страниц. Мы сотрудничаем уже около 7 месяцев и результатами я очень довольна. Мне нравится профессионализм Ильи, как дизайнера, а также отдельно хотела бы отметить ответственность, с которой Илья подходит к работе. До этого у меня было много дизайнеров, и чаще всего работа с ними заканчивалось головной болью. Сейчас время, когда сложно найти не только профессионала, но и ответственного исполнителя в узкой области.