2014 में लोकसभा और विधानसभा चुनाव में जनता का वोटिंग पैटर्न एक जैसा था, लेकिन 2019 के विधानसभा चुनाव में भाजपा 35-40 फीसदी वोट पर आकर टिक गई है, जो स्थिति पिछली बार थी. यानी जनता का मूड महज 5 महीनों में बदल गया.
हरियाणा और महाराष्ट्र में विधानसभा चुनाव (Haryana-Maharashtra Election Result) से पहले राहुल गांधी विदेश घूमने चले गए. वापस लौटे तो चुनाव प्रचार में ढीलापन दिखाया. अंतरिम अध्यक्ष होने के बावजूद सोनिया गांधी वोट मांगने नहीं गईं. ये सब पब्लिक देख रही थी.
Malaika Arora की birthday की तस्वीरें सोशल मीडिया पर वायरल हो रही हैं. और इन तस्वीरों को देखकर हमारे सामाज की मानसिकता भी दिखाई दे रही है, कि आखिर समाज का एक वर्ग 40 के पार की सिंगल महिलाओं के बारे में क्या राय रखता है.
गोवा के मंत्री माइकल लोबो ने कहा है कि इन गायों को रेस्टोरेंट आदि के आस-पास चिकन, मछली और अन्य तरह का बचा हुआ मीट फेंका पड़ा मिल जाता है और आसानी से भोजन मिलने के चलते इन गायों ने अपने खाने की आदतों को बदल दिया.
हरियाणा में पिछले 19 सालों में सबसे कम वोटिंग हुई है. वहीं दूसरी ओर महाराष्ट्र में भी करीब 10 सालों में सबसे कम मतदान हुआ है. अब सवाल ये उठता है कि आखिर लोग अपने घरों से बाहर क्यों नहीं निकले? ये 5 वजहें हो सकती हैं जिम्मेदार.
PMC Bank घोटाले और HDFC Bank की पासबुक पर लगी मुहर से कई सवाल उठते हैं, जैसे- रिजर्व बैंक और सरकार ही जब सभी बैंकों की स्थिति पर नियंत्रण करते हैं तो ये बैंक फेल क्यों होते हैं? आखिर बैंकों में अचानक इतनी समस्याएं क्यों नजर आ रही हैं?
बाबरी मस्जिद- राममंदिर विवाद को एक लंबा वक़्त हो गया है. मामला कोर्ट में है और जल्द ही फैसला आ सकता है. मामले को लेकर क्या आम क्या खास मुसलमान दोनों ही वर्ग सौहार्द के नाम पर अयोध्या मसले पर नर्म पड़ने लगा है.
2020 के विधानसभा चुनाव के वक्त अमित शाह ने जो भी रणनीति सोच रखी हो, लेकिन नीतीश कुमार को लेकर उनका बयान तात्कालिक तौर पर काफी महत्वपूर्ण है - साथ ही, जेडीयू की महात्वाकांक्षाओं पर भी ब्रेक लगाने जैसा है.
अयोध्या मामले में सुनवाई पूरी हो गई और जल्द ही फैसला आने वाला है. ऐसे में अगर मुस्लिम बिरादरी के रुख का अव्लोअकं किया जाए तो साफ़ तौर पर पता चल रहा है कि इस मसले के मद्देनजर मुस्लिम समुदाय के विचारों में बंटवारा हो गया है.
किसी भी relationship में आज बड़ी ही आसानी के साथ लड़की पक्ष द्वारा लड़के को बदनाम कर उसकी जिंदगी बर्बाद कर दी जाती है. हमें ठहर कर सोचना चाहिए कि लड़के सिर्फ़ लड़के हैं इसलिए ग़लत हैं तो ऐसा बिलकुल भी नहीं है.
बच्चों को instant noodles खिलाने वाले माता-पिता ये समझते हैं कि बच्चों का पेट भरना ही सबसे जरूरी चीज है. वो प्रोटीन, कैल्शियम और फाइबर जैसे जरूरी तत्वों के बारे में सोचते भी नहीं. जिसका सीधा असर बच्चों की सेहत पर पड़ता है.
We use cookies to offer you a better browsing experience, analyse website traffic, personalise content and serve specified advertisements, you are requested to read how we use cookies and how you can control them from the links provided. By using our site you specifically consent to our use of cookies.
Advertisement
YES -
Choosing this option you allow us and our partners to improve your site experience by serving personalised content in terms of your reading behaviour.
NO -
Choosing this option, you allow us and our partners to serve content that may/may not be relevant to you