נהלו את העסק נכון
כדי שתוכלו לטוס קדימה
חשבוניות חתומות דיגיטלית
למסמכים שהמערכת מייצרת יש חתימה דיגיטלית חינם, מגוון אפשרויות עיצוב ותבניות שונות.
ניהול מלאי
ממחירונים פשוטים ועד ניהול מלאי מוצרים מורכב ומפוזר בין מחסנים, כולל סנכרון מלאי מול חנות אונליין.
סליקת כרטיסי אשראי
הקמת מיידית של מסוף סליקת אשראי, ללא צורך בספק קיים וגם חיבור לסליקה למי שכבר עובד עם ספק קיים.
חשבוניות באנגלית
כל סוגי המסמכים מיוצרים גם באנגלית באופן אוטומטי. עובדים עם מט"ח? אין בעיה! השערים מתעדכנים אוטומטית מבנק ישראל.
חשבוניות לאתרים
אפשרו סליקה לאתר האינטרנט שלכם, ותהנו גם מחשבוניות אוטומטיות מיידיות לכל רכישה. תמיכה בפלטפורמות הגדולות ביותר עם חיבור מהיר ונוח.
ניהול לקוחות מובנה
ה CRM שלנו מובנה ומאפשר חיבור למרכזיות, תיעודים, ניהול משימות, ושמירת מידע נרחב על לקוחות, ספקים ושאר הפעילות.
הוראות קבע
מנוע מובנה לטיפול בגביה אוטומטית בהוראות קבע בנקאיות והוראות קבע באשראי, כולל הצמדה למדד, הצמדה למט”ח, חיובים חוזרים, ובקרת גבייה.
שעון נוכחות
שעון הנוכחות שלנו עובד מהאייפון, מהאנדרואיד או מהמחשב. ניתן לעקוב אחרי כניסה ויציאה מהמשרד, לנהל שעות עובדים ולסייע בחישוב המשכורות.
ממשק למפתחים
API פתוח ונרחב, מאפשר ביצוע של (כמעט) כל הפעולות במערכת בצורה ממוכנת.
מתאימה לכולם
מעוסק פטור ועד חברות ועמותות
לכל עסק זהות שונה וצרכים שונים, ולכן זה לא משנה אם אתם עוסקים פטורים, עוסקים מורשים, חברה בע"מ או עמותה. אצלנו תוכלו להתאים את המערכת לצרכים שלכם ולבחור אילו פיצ'רים תרצו להפעיל ואילו פיצ'רים תרצו לסגור. שלמו רק עבור מה שתפעילו!
חברו את העסק למערכות מובילות
שיעשו לכם את החיים קלים
Mailchimp
כל לקוח חדש ייכנס אוטומטית לרשימות התפוצה.
Shopify
החיבור שלנו יאפשר לכם גם סליקה וגם הפקת מסמכים אוטומטית.
PayPal
חשבוניות וקבלות אוטומטיות עבור כל תשלום מפייפל, גם רטרואקטיבית, וגם בכמויות גדולות.
PayMe
סליקה, ניכיון, התאמות אשראי, ועוד
Magento
חשבוניות וקבלות אוטומטיות עבור כל תשלום נכנס למג'נטו שלכם.
WooCommerce
סליקה, חשבוניות אוטומטיות ואפילו סנכרון מלאי.
Wix
חשבוניות אוטומטיות לרכישות בחנות ה-WIX שלכם.
Etsy
חשבוניות וקבלות אוטומטיות עבור כל תשלום נכנס מול האטסי שלכם.
לא משנה מהיכן אתם באים
קל לייבא אלינו נתונים
1
מייצאים את הנתונים מהמערכת הקיימת בייצוא במבנה פתוח
2
מגדירים בתוך ה iCount שלכם את פרטי העסק שלכם
3
נכנסים ב iCount לייבוא נתונים במבנה אחיד ובוחרים את הקבצים שייצאתם
4
וזהו! הלקוחות והמסמכים שלכם כבר ב iCount, ואפשר להמשיך לעבוד
מסלול אקספרס
₪9.90
מסמכים בלבד
מסלול האקספרס מתאים למי שרוצה הפקת מסמכים בלבד, עם תמיכה דרך הפורום הציבורי וללא יכולות מתקדמות.
מסלול מלא
₪19
כל יכולות המערכת
המסלול המלא מתאים למי שרוצה יותר מחשבוניות ירוקות. תשלום חודשי ושליטה מלאה על הפעלה או סגירה של פיצ'רים.
חשבוניות דיגיטליות מעוצבות
כדי שתוכלו להרשים גם מרחוק
במערכת ניתן לעצב את המסמכים, את המיילים, את ההודעות, את עמודי הסליקה, להוסיף לוגו, תמונות ועוד, כי חשוב לנו שתיראו מקצועיים.
35,333 לקוחות משבחים
כי אין כמו פה לאוזן
סופרגז
ברצוני להביע את הערכתי ותודתי לחברת iCount. מערכת iCount מתממשקת לתוכנה העסקית ולאתר האינטרנט, ודרך המערכת עוברים עשרות אלפי מסמכים חשבוניות במייל, קבלת תשלומים וכל זאת בסביבה ידידותית ומותאמת למשתמש.
ברצוני לציין לשבח את תהליך התאמת המערכת שנעשה במהירות ומקצועיות רבה, את המענה בכל זמן נתון והפתרונות היצירתיים מצדכם.
גלובס
תודה לכם חברת iCount על התוכנה המדהימה והפשוטה למשלוח חשבוניות ללקוחות שלנו באימייל. בחצי דקה אנו מעבירים דרך האתר שלכם עשרות אלפי חשבוניות אלקטרוניות ללקוחותינו באמצעות קובץ אקסל פשוט שאנו מכינים.
כל שינוי או תיקון במבנה או צורת החשבונית אתם מבצעים במהירות ויעילות עם אפס תקלות. תענוג לעבוד אתכם!
סטודיו אג׳נדה
מאוד מרוצה! לאחר שעבדתי עם אתר אחר והיו שם מלא בעיות עברתי ל iCount ומאז אני כאן :) כולם בעצם מאפשרים חשבוניות און ליין אבל כאן הממשק נוח וברור, אפשרויות חיפוש מצויינות, אפשר לכתוב יותר משורה אחת ויש עוד מלא מלא אופציות מממש טובות! בקיצור ממש ממליצה!
דניאל זריהן
iCount הנהלת חשבונות באינטרנט היא מערכת נוחה וידידותית מאד, והתמיכה (שכמעט לא צריך) מהירה ברמות שכמעט ולא נתקלתי. מומלץ מאד וחוסך הרבה כאב ראש!