Arredamento casa & giardino
Il processo di arredare casa può sembrare per alcuni di noi più o meno facile. Vogliamo tutti una casa bella e curata con degli interni da sogno. Ogni stanza in una casa deve comunque essere funzionale e ottimizzata permettendo di sfruttare al massimo lo spazio a disposizione. Lo stile di arredamento lo decidete voi! Gli ambienti di casa spesso rispecchiano il nostro stile e le nostre idee di design. Prima di arredare casa è quindi molto importante cercare delle idee per trovare le giuste ispirazioni per un arredamento di design perfetto. Su ideadesigncasa.org troverete un infinità di idee creative per arredare casa. Ispirazioni per tutti gli ambienti della vostra abitazione, arredamento moderno, spunti per arredare il bagno, decorare un soggiorno con stile, realizzare la camera da letto dei vostri sogni, trovare il giusto equilibrio tra cucina e sala da pranzo per magari realizzare un ambiente open space. Su ideadesigncasa.org sarà semplice trovare idee per arredare la vostra casa con gusto e allegria.
Ispiratevi
Decorare le pareti di casa con il color tortora…
Guarda anche…
Arredo casa! Avete delle idee?
Cercate idee originali per arredare la vostra casa? Su ideadesigncasa.org le nostre ispirazioni per arredare gli interni di casa sono divise per ambienti. Troverete tante idee per la casa, stili di arredamento per le varie stanze dell’abitazione come lo stile moderno, minimalista, lo stile shabby chic o quello vintage! Scoprite come arredare la sala da pranzo in stile provenzale o come rendere accogliente la casa con le piante. Potete anche scegliere un misto di stili nei vari ambienti della casa. Tante idee per arredare casa con il fai da te, il riciclo creativo. Darete sfogo alla vostra immaginazione con tutte le ispirazioni presenti nella nostra rivista online. Scoprite la nostra sezione “colori” per fare le giuste scelte nell’abbinamento dei colori tra pareti e arredi nelle varie stanze della vostra abitazione. Tante idee di design per interni che faciliteranno le vostre scelte nell’arredamento della vostra casa.
Quale stile scegliere per arredare casa
Lo stile di arredamento lo scegliete voi… noi vi diamo tutta l’ispirazione necessaria per realizzare la casa dei vostri sogni! Arredamento moderno, arredo country, stile vintage… tutte le idee per arredare la vostra casa le troverete su ideadesigncasa.org. Lasciatevi ispirare…
Ispiratevi
15 ispirazioni per una cucina Shabby Chic!
Soggiorno stile vintage, 17 idee da cui trarre ispirazione
Spunti per arredare casa in stile Shabby chic
15 bellissime idee per una cucina in stile Provenzale
Idee per arredare casa in stile moderno
Come arredare casa in stile moderno? L’arredamento moderno significa definire gli ambienti e gli spazi in modo semplici e funzionali. Un design minimal e raffinato, lo stile contemporaneo punta linee pulite e regolari. Un arredamento moderno si distingue dai suoi mobili di design, dai materiali utilizzati, la scelta dei colori. In una casa moderna i colori possono essere neutri o vivaci abbinati insieme con gusto e creatività. Spesso si sceglie uno sfondo neutro come bianco o grigio che si andrà a riavviare con un colore intenso presente negli arredi, complementi di arredo o su una porzione di parete. Anche il legno viene spesso utilizzato negli interni moderni, le pareti in pietra in soggiorno o in camera da letto. Le idee per arredare casa in stile moderno non mancano su ideadesigncasa.org!
Ispiratevi
50 Soggiorni moderni per trovare l’ispirazione
Arredare casa con una bella parete attrezzata moderna in soggiorno…
Fai il pieno di ispirazione un bagno moderno…
70 Camere da letto moderne per trovare la giusta ispirazione
Soluzioni per arredare casa piccolissima
Quando si tratta di arredare un piccolo appartamento o semplicemente un ambiente piccolo conviene sempre evitare un senso di oppressione. Quando si vuole arredare casa di piccola dimensione, optare per colori chiari è una soluzione per far sembrare l’ambiente più grande e aumentare il senso di spazio. Anche l’illuminazione ha un ruolo importante nella casa piccola. Provare ad utilizzare il più possibile la luce naturale integrando un’illuminazione artificiale nei posti più bui. Disposizione degli arredi, scelta dell’arredamento, colori delle pareti, tutti elementi che determineranno la funzionalità e il senso di spazio nel vostro piccolo appartamento. Optate per mobili intelligenti salvaspazio per ottimizzare gli ambienti più piccoli, pensate a sfruttare gli angoli nelle varie stanze. Troverete su ideadesigncasa.org tutta l’ispirazione e le idee necessarie per arredare e ottimizzare la vostra piccola casa.
Ispiratevi
Scopri come arredare casa con le mensole IKEA in modo furbo…
20 furbi modi di arredare un piccolo appartamento
Ecco 15 tavoli salvaspazio per arredare una piccola cucina…
15 spunti per arredare la mansarda…
Il fai da te per arredare casa in modo unico ed economico
Scoprite su ideadesigncasa.org quante cose si possono fare con il riciclo creativo e quanto può essere facile arredare casa con il fai da te. Recuperare dei pallet e creare fantastici mobili per la casa o realizzare un bellissimo salottino per il giardino. Se vi piace invece ridare una nuova vita ai vecchi mobili date un’occhiata alla nostra sezione Restyling.
Ispiratevi
20 progetti fai da te con il legno…
Ispirazioni per arredare casa con le cassette in legno…
15 idee per arredare casa con un tocco rustico con questi 15 centrotavola in legno…
Come arredare tutti gli ambienti di casa
Ecco qualche idea per arredare i vari ambienti della vostra casa. Ispirazioni per arredare la cucina, il soggiorno, il bagno… Lasciatevi ispirare dalle nostre proposte per arredare la vostra casa in modo unico e originale! Buona visione a tutti e liberate la vostra creatività.
Come arredare la cucina
Quando si pensa ad arredare casa, non si può non pensare alla cucina! Si sa, è la regina della casa! Il luogo dove si preparano e condividono deliziosi pasti con gioia e convivialità in famiglia. La cucina è un ambiente molto importante in casa, è quindi da progettare con attenzione. Ma come rendere perfetta la nostra cucina? Indipendentemente dalla scelta dello stile di arredamento, la vostra cucina dovrà essere senz’altro funzionale e bella da vedere. Bisogna trovare un giusto equilibrio tra l’aspetto estetico e funzionalità. Che sia una cucina moderna o rustica, arredare al meglio la cucina significa farla diventare un ambiente confortevole e ottimizzata con il giusto arredamento e i giusti accessori. Troverete tante idee su ideadesigncasa.org per arredare la vostra cucina in stile moderno, shabby chic, industriale anche provenzale. Anche tanti spunti per valorizzarla e ottimizzarla al massimo con mobili e accessori salvaspazio!
Ispiratevi
Più di 100 idee per arredare una cucina moderna…
Idee e progettazione per una cucina in muratura
15 idee per arredare una cucina a vista
Come arredare la cucina: Lo scaffale ikea diventa un’isola cucina!
Come arredare l’ingresso di casa
L’ingresso di casa è senz’altro una delle zone più importante della casa, è quello che accoglie, una sorta di biglietto da visita. Quando si tratta si arreda casa non si può trascurare l’ingresso! E’ quindi importante decorarlo con cura e renderlo accogliente, ma oltre all’aspetto estetico deve essere anche funzionale con complementi d’arredo utili come scarpiere o appendiabiti. Anche l’ingresso dovrà in qualche modo rispettare lo stile dominante dell’intera casa. I mobili per arredare l’ingresso sono davvero tanti, c’è l’imbarazzo della scelta per qualsiasi stile. Ecco qualche idea per arredare l’ingresso.
Come arredare il soggiorno
Il salotto è il luogo del relax, ma anche della condivisione che sia in famiglia o tra amici, un’ambiente molto vissuto in una casa. Che sia un soggiorno stile moderno, classico oppure shabby chic, deve essere circondato di arredi confortevoli. Nel caso dell’arredamento di un soggiorno di piccola dimensione, pensate magari a delle pareti attrezzate multifunzionali che salvano lo spazio. La zona living è il cuore dell’abitazione ed è quindi importante arredarlo con gusto. Lasciatevi ispirare dalle nostre idee nella categoria soggiorno.
Come arredare il bagno
Il bagno è la stanza del relax in assoluto, dove ci si rigenera dopo una dura giornata di lavoro con una bella doccia o un bel bagno caldo. L’arredamento del bagno deve essere confortevole e anche lui molto funzionale. Su ideadesigncasa troverete tante idee per progettare il vostro bagno in stile moderno, la scelta del box doccia o di una vasca idromassaggio design. Scoprirete la bellezza dei bagni country, di quelli rustici oppure di quelli shabby chic. Scoprite come guadagnare spazio in bagno recuperando lo spazio sopra il wc, con le mensole o accessori furbi. Lasciatevi ispirare nella nostra categoria bagno.
Come arredare la camera da letto
In camera da letto ci si dorme, ma è diventato anche un luogo dove potersi rilassare, dove fare una pausa leggendo un libro o guardare la TV. La stanza da letto deve essere bella e comoda. Arredare bene la camera da letto è essenziale, deve diventare un nido confortevole e piacevole dove potersi rigenerare. Su ideadesigncasa la stanza da letto è protagonista, troverete tante idee splendide di arredamento, scelta dei mobili, spunti per inserire una cabina armadio, scelta dei complementi d’arredo. Scoprirete anche tante soluzioni salvaspazio per piccole camere e anche bellissime idee per arredare la cameretta dei bimbi.
Come arredare il giardino in modo creativo
Non sapete come arredare il vostro giardino? Durante la bella stagione lo spazio esterno è fondamentale e vi permetterà di vivere veri momenti di relax. Su ideadesigncasa troverete tante idee per arredarlo con originalità. Fatelo diventare un luogo da sogno, scoprite come realizzare la piscina dei vostri sogni spendendo poco recuperando i pallet o come abbellire una piscina fuori terra. Scoprirete tante idee per arredare il giardino con i fai da te o il riciclo creativo. Lasciatevi ispirare nella nostra sezione giardino.