Bagi yang berminat bisa dilihat fiturnya di bawah ini dan blog demo live-nya di sidebar blog ini.
Explore Our Collection
Browse through our gallery of expertly-crafted themes to find the perfect one for your needs.
Friday, October 18, 2019
Eclipse
7.69 USD
Berikut ini adalah template Eclipse Responsive Blogger Template, template responsive dengan 3 kolom ini saya bagikan secara premium. Untuk versi lainnya masih saya siapkan.
Bagi yang berminat bisa dilihat fiturnya di bawah ini dan blog demo live-nya di sidebar blog ini.
Bagi yang berminat bisa dilihat fiturnya di bawah ini dan blog demo live-nya di sidebar blog ini.
Wednesday, April 10, 2019
In SEO Pro
7.69 USD
Berikut ini adalah template In SEO Pro Responsive Blogger Template, template ini adalah versi premiumnya dari template In SEO yang kemarin saya bagikan di Idntheme. Selain penambahan fitur yang lebih menarik dari versi gratisnya, pada versi ini tersedia juga beberapa pilihan style yaitu : Grid style, List style, versi sederhana, dan juga versi safelinknya.
Cukup banyak juga pilihannya, bagi yang penasaran mari kita lihat fiturnya di bawah ini dan blog demo livenya di sidebar blog ini.
Cukup banyak juga pilihannya, bagi yang penasaran mari kita lihat fiturnya di bawah ini dan blog demo livenya di sidebar blog ini.
Monday, April 1, 2019
Asal SEO
7.69 USD
Free
Asal SEO Responsive Blogger Template - Kali ini Idntheme akan berbagi template kiriman admin Namina Kiky yang diberi nama Asal SEO. Template ini sudah mendukung Responsive, tampilannya yang Flat Design dan cukup menarik untuk sobat gunakan.
Wednesday, March 13, 2019
New Simplify 2
7.69 USD
Free
Berikut ini adalah versi update dari template Simplify 2 yang pernah saya publish di sini. Salah satu alasan update New Simplify 2 Responsive Blogger Template diturunkan yaitu adanya bug untuk sistem komentar Blogger jadi saya memutuskan untuk mengganti permanen dengan sistem komentar Disqus. Tapi untuk versi premium tersedia juga dengan sistem komentar Blogger dan Facebook.
Adapun beberapa perubahan desain dari template sebelumnya yang saya update dari template Simplify 2 versi basic. Template ini juga tersedia dengan versi gratisnya, namun untuk versi gratis tidak selengkap versi premiumnya. Jadi jangan heran kalau tampilannya berbeda dengan yang ada di link demo.
Adapun beberapa perubahan desain dari template sebelumnya yang saya update dari template Simplify 2 versi basic. Template ini juga tersedia dengan versi gratisnya, namun untuk versi gratis tidak selengkap versi premiumnya. Jadi jangan heran kalau tampilannya berbeda dengan yang ada di link demo.
Friday, November 16, 2018
Mizuna
5.25 USD
Kali ini Idntheme akan berbagi template Blogger dengan nama Mizuna Responsive Blogger Template. Template ini Saya buat bagi sobat yang lebih menyukai tampilan sederhana dengan fitur SEO Friendly, Responsive, dan juga cocok untuk AdSense. Namun sayang, template ini saya bagikan hanya untuk versi premium saja jadi tidak ada versi gratisnya. Bagi yang penasaran bisa cek fiturnya di bawah ini dan link demo serta link download di bagian sidebar.
Sunday, October 21, 2018
Mocca
7.69 USD
Free
Kali ini Idntheme akan berbagi template Blogger dengan nama Mocca Responsive Blogger Template. Template ini Saya buat bagi sobat yang lebih menyukai tampilan sederhana dengan fitur SEO Friendly, Responsive, dan juga cocok untuk AdSense. Bagi yang penasaran bisa cek fiturnya di bawah ini dan link demo serta link download di bagian sidebar.
Friday, August 3, 2018
Juragan
7.69 USD
Free
Kali ini Idntheme akan berbagi template kiriman yang diberi nama Juragan Responsive Blogger Template, template Responsive dan SEO Friendly ini dibekali dengan fitur-fitur yang cukup menarik dengan tampilan yang nyaman digunakan untuk kegiatan blogging sehari-hari. Bagi yang penasaran bisa di cek pada tabel di bawah ini.
Friday, April 20, 2018
Mudah Grid
5.25 USD
Free
Kali ini Idntheme akan berbagi tema yang diberi nama Mudah Grid Responsive, tema ini saya bagikan dari permintaan kiriman admin Namina. Tema ini memiliki tampilan grid di halaman index dan dua kolom di halaman postingan serta tema ini dibuat cukup sederhana dan rapi di setiap bagiannya. Untuk versi gratis tidak akan sama dengan tampilan pada blog demo dari template ini, jadi tidak semua fitur ada di versi gratisnya.
Tuesday, April 10, 2018
Nubie Fast
7.69 USD
Free
Berikut ini adalah update dari template Nubie Banget yang diberi nama Nubie Fast, tema ini saya bagikan gratis dan untuk mendapatkan versi premiumnya sudah saya gabungkan dengan tema Nubie Banget. Di sini saya memberikan perubahan dari tema Nubie Banget menjadi lebih sederhana dari sebelumnya dan tentunya akan lebih cepat untuk diakses lewat perangkat desktop maupun smartphone.
Saturday, February 10, 2018
Viral Go
7.69 USD
Free
Pada kesempatan kali ini Idntheme akan berbagi tema yang diberi nama Viral Go Responsive, tema ini saya bagikan dari permintaan kiriman admin Namina untuk publish temanya di blog ini, sobat juga bisa publish tema melalui form Submit Template yang sudah tersedia di blog ini.
Tuesday, November 28, 2017
Arlina Theme
5.25 USD
Free
Pada kesempatan kali ini Idntheme akan berbagi tema yang sebelumnya pernah digunakan blog Arlina Design yang diberi nama Arlina Theme Responsive 2017, tema Arlina Theme ini saya bagikan karena sebelumnya ada request dari sobat blogger yang ingin menggunakan tema yang digunakan blog Arlina Design. Tidak ada link dokumentasi untuk tema ini jadi sobat bisa edit sendiri.
Thursday, September 14, 2017
Infinite AMP
5.25 USD
Free
Kali ini Idntheme akan berbagi tema AMP pertama yang diberi nama Infinite AMP Responsive Theme, tema Infinite yang sebelumnya saya bagikan ini saya modifikasi menjadi Valid AMP.
Subscribe to: Posts (Atom)