+ 100.000 alumnos | 1ª Escuela de Negocios Online | Top 10 Ranking del CSIC
IEBS nace con el objetivo de ofrecer una alternativa real al modelo de enseñanza tradicional con un sistema de aprendizaje innovador, asentado en sólidos valores, con el que formar personas más responsables que dirijan sus proyectos con Espíritu Emprendedor y desde la Innovación, la Ética y la Sostenibilidad.
Creemos en la innovación como palanca de cambio y transformación. Planteamos una oferta académica innovadora y una metodología moderna adecuada para el tiempo en el que vivimos.
Emprender es una actitud y no una condición con la que afrontamos los retos y las situaciones de la vida. Apostamos y creemos en los emprendedores porque sabemos que dentro de todos y cada uno de nosotros hay un emprendedor.
Buscamos a profesionales líderes capaces de innovar, emprender y aportar valor a sus compañías, a sus empleados y a la sociedad de forma sostenible, a través de una nueva forma de hacer negocios.
El martes 29 de octubre a las 18:00 h. UTC+1, tendrá lugar la Sesión Informativa Online (Webinar) de presentación correspondiente a la convocatoria octubre 2019 de nuestros Masters y Postgrados, donde podrás conocer nuestra escuela, modelo de aprendizaje, planes de estudio, profesores, becas y formas de...Quiero participar
Cada semana te ofrecemos una clase para que puedas probar nuestra metodología. Regístrate y prueba un curso gratis. Regístrate
30 Octubre 2019
Emprendimiento y Planificación Estratégica
Muchos de los emprendedores que comienzan sus primeros negocios fracasan en los primeros años. Según el Global Entrepreneurship Mo [...]Apúntate gratis
06 Noviembre 2019
Crea tus primeras campañas en Facebook e Instagram Ads
Los algoritmos y la fuerte competencia hacen imprescindible que las empresas tengan que apoyarse en campañas de Social Ads para vencer al temi [...]Apúntate gratis
más información
más información
más información
más información
más información