آخرین نوشته ها
گرامر چرا و در کجای آزمون آیلتس مهم است؟
گرامر چرا و در کجای آزمون آیلتس مهم است؟ 10/06/2019 ارسال توسط: پویان دسته بندی: Grammar, Speaking Test, Writing Test, آکادمیک, آموزش, آیلتس, جنرال, بدون دیدگاه اهمیت گرامر در آزمون آیلتس سلام به همه شما عزیزان خوب هستید؟ درس میخونید یا نه؟ ممنون از اینکه با مجموعه آیلتس تهران ارتباط برقرار می کنید و پیشنهاد [...]
اهمیت آزمون ماک آیلتس-قسمت دوم
اهمیت آزمون ماک آیلتس-قسمت دوم 09/03/2019 ارسال توسط: پویان دسته بندی: آکادمیک, آموزش, آیلتس, جنرال, بدون دیدگاه سلام. خوبید؟ امیدوارم هرکجا که هستید حالتون خوب باشه و با انگیزه زیاد در حال مطالعه برای آیلتس باشید. قسمت قبل در خصوص اهمیت آزمون ماک آیلتس-قسمت اول واستون بلاگ نوشتم و الان میخوام قسمت دوم این موضوع [...]
اهمیت آزمون ماک آیلتس-قسمت اول
اهمیت آزمون ماک آیلتس-قسمت اول 08/22/2019 ارسال توسط: پویان دسته بندی: آکادمیک, آموزش, آیلتس, جنرال, بدون دیدگاه سلام به همگی امیدوارم خوب باشید.چیکار میکنید؟ میخونید؟ توی این پست میخوام در خصوص اهمیت آزمون ماک صحبت کنم. ببخشید بخاطر تاخیر در بروز رسانی بلاگ. برخی از شما عزیزان خواسته بودید یکسری منابع در خصوص اسپیکینگ داخل [...]