Se Epäkimurantti vakuutusyhtiö
Valitse vakuutus ja laske hinta
Vakuutukset ja Palvelut
Helppoja ostaa ja käyttää
Ei ole helppoa valita itselleen koiraa tai löytää unelmiensa kotia, mutta onneksi niiden vakuuttaminen on helppoa.
Lue, miksi sinun kannattaa valita epäkimurantit vakuutuksemme!
If on Pohjoismaiden johtava vahinkovakuuttaja, jolla on yhteensä noin 3,7 miljoonaa asiakasta ja Suomessakin miltei miljoona asiakasta. Suomen, Ruotsin, Norjan ja Tanskan lisäksi toimimme Baltian maissa, ja työllistämme yhteensä noin 6 700 henkilöä.
Riittävän suuret hartiat tuovat meille paitsi taloudellista vakautta myös vakuutusyhtiönä ainutlaatuisen tilaisuuden maarajat ylittävään ajatustenvaihtoon. Kehitämme palveluitamme aktiivisesti eri maissa ja laajennamme parhaat ideat koko konsernin käyttöön.
Vakuutusyhtiönä olemme edelläkävijä digitaalisissa palveluissa, mikä näkyy suoraan asiakastyytyväisyydessämme. Korvauspalvelumme kykenee hoitamaan yli puolet vahingoista vuorokauden kuluessa.
Yli 70 prosenttia Ifin henkilöasiakkaista Suomessa käyttääkin sähköisiä palvelujamme, ja olemme Suomessa myös ensimmäinen vakuutusyhtiö, joka alkoi palvella asiakkaitaan seitsemänä päivänä viikossa.
Täältä löydät vakuutukset niin pienille kuin suurillekin yrityksille.