iＦａｂｒｉｃ(アイファブリック）とは、
日本製のインテリアファブリックの良さを
広く一般のお客様にお届けする為のサイトです。
メーカーとして６０数年の間、様々な業態への販売で培った
技術とノウハウを将来に受け継いで行く為、
直販を開始いたしました。
是非一度日本のファブリック製品をお試しください。
入荷商品
-
【法人様限定】転写用無地生地 サテン生地使用 クッションカバー 30ｘ30cm 中材なし 1枚
1,000円(税込1,100円)
-
【法人様限定】転写用無地生地 サテン生地使用 クッションカバー 45ｘ45cm 中材なし 1枚
1,000円(税込1,100円)
-
転写用無地生地 サテン生地使用 クッションカバー 45ｘ45cm 中材なし 50枚セット
16,000円(税込17,600円)
-
転写用無地生地 サテン生地使用 クッションカバー 30ｘ30cm 中材なし 50枚セット
12,500円(税込13,750円)
-
マイクロビーズクッション トゥインクル オレンジ
星型マイクロビーズクッション トゥインクルのオレンジ。
2,300円(税込2,530円)
-
ジャンボクッション アニマルボア タイガー９０角
９０×９０ｃｍ。
4,500円(税込4,950円)
お支払方法
○クレジットカード決済
以下のお支払方法からお選びください。
○代金引換(代引手数料が別途かかります。)
手数料一覧はこちら
○銀行振込(振込手数料のご負担をお願いします。)
口座名 株式会社クオリーメン
銀行名 豊川信用金庫(1557)菰口支店(031)
口座番号 普通3785528
NP企業間決済は１１月１０日をもちまして取り扱いを終了いたしました。
領収書について
ご法人としてお買い上げの場合は、送り先の住所、若しくは宛先名に社名をご入力ください。
弊社では領収書をあらかじめ同封しておりません。
下記の通りの取り扱いになります。
１．商品代引きの場合
領収書は、運送会社が代金受け取りの際に発行いたします。
法人での領収書が必要な場合は、送り先の住所もしくは宛先名に社名をご記入下さい。
お買い上げ金額が３万円以上の場合、印紙税は申告納付につき収入印紙の添付はございませんが、相当額の印紙税が納付されております。
２．銀行振り込みの場合
銀行からの受取書を領収書に代えさせて頂きます。
３．クレジットカード払いの場合
クレジット会社が発行します明細書を領収書と代えさせて頂きます。
クレジットカード払いでの弊社から発行する領収書は正規領収書になりません。ご了承ください。詳しくはこちら
配送について
○佐川急便・西濃運輸・エスラインギフ・飛騨運輸などでの配送となります。
送料(重量別)はこちら
(例 ２０１ｇ～２００１ｇ未満の送料)税別価格
※平日及び土曜日の日中(9時～18時頃)の配達が基本となります。※日曜日・祝日の配達を希望されます場合、別途手数料をいただく場合がございます。
|北海道
|東北
|関東
|北信越
|東海
|関西
|中四国
|九州
|沖縄
|1,310
|1,130
|940
|970
|850
|910
|1010
|1,070
|3,620
返品について
すべて受注生産の為、お客様都合による返品は原則としてお受けできません。
ただし、不良品、数量間違い等弊社にて責を負うべきときは、おきがるに御連絡下さい。
代替品もしくは返金等の対処をとらせて頂きます。
到着後１週間以上すぎました商品の返品返金には応じかねます。ご了承下さい。
(良品の返品送料は、御負担願います。)