*Ausgenommen Fotobuch Deluxe, A4, 26 Seiten, Geschenkgutscheine, Sportartikel und Lindt-Adentskalender. Aktion gültig bis 29.10.2019. Alle Preise inkl. MwSt. Es fallen Versandkosten an. Versandkosten sind nicht rabattberechtigt.
"Gleiche Exemplare" bedeutet, dass das Produkt, das Format und die Anzahl der Seiten identisch sein müssen, die Bilder können variieren.
ab 2 gleichen Exemplaren
ab 2 gleichen Exemplaren
ab 2 gleichen Exemplaren
Schenken Sie Ihren Liebsten ein Fotobuch voller Glücksmomente.
ab 2 gleichen Exemplaren
Jeden Tag eine Freude: Ihr persönlicher Fotokalender.
Für Ihre besten Fotomomente: Spitzenqualität zu einem sensationellen Preis.
Legen Sie Ihr Smartphone beiseite und senden Sie Ihren Liebsten einen Moment voll Freude.
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt für einen Hauch von Farbe für Ihre Wände!
Erheitern Sie Ihren Tag mit Fotos Ihrer Liebsten.
Entdecken Sie unsere Produktneuheiten und probieren Sie etwas Neues aus!
Exklusiv und limitiert.Der exlusive ifolor Lindt-Adventskalender eignet sich nicht nur für das eigene Wohnzimmer, sondern ist auch ein tolles Adventsgeschenk für Familie und Freunde!
Dank magnetischer Wandbefestigung super leicht anzubringen und noch einfacher wieder verändert. Die Mini Wanddeko bringen Spass in den Alltag und liefern mit 4 unterschiedlichen Formaten Spielraum, um kreativ zu sein.
Ihr praktischer Begleiter auf Wanderungen, unterwegs oder im Büro: diese hochwertige und federleichte Trinkflasche 0.6l sorgt dafür, dass Sie Ihren Durstlöscher stets dabei haben. Auch bei Getränken mit Kohlesäure ist sie auslaufsicher.
Das einfachste Poster: Sie können es ohne Hilfsmittel ankleben und ganz einfach entfernen. Das selbstklebende Poster haftet auf allen gängigen Oberflächen und bringt Freude auf jede Wand.
Gestalten Sie Ihr Fotobuch ganz einfach mit dem kostenlosen ifolor Designer für Windows oder Mac.
Ihre Zufriedenheit ist unser wichtigstes Ziel. Dafür geben wir tagtäglich unser Bestes.
Ihre Zufriedenheit ist unser wichtigstes Ziel. Dafür arbeiten wir jeden Tag und dafür garantieren wir.
Oftmals ausgezeichnet: Das erstklassige ifolor Preis-Leistungsverhältnis
Der ifolor Eventcontainer ist für Sie in der Schweiz unterwegs. Kommen Sie vorbei und nutzen Sie die Gelegenheit eine grosse Auswahl unserer Produkte kennenzulernen, Beratung vor Ort inklusive!
Unter macOS können Sie nun auch direkt aus der "Fotos" App heraus tolle Fotoprodukte von ifolor bestellen. Aus Ihren schönsten Fotomomenten gestalten Sie automatisch einmalige Fotoprodukte – und das per Knopfdruck!
Entdecken Sie personalisierte Geschenke und Gestaltungstipps für Anlässe wie Hochzeit, Haustiertag, Sportevents, Ostern, Valentinstag, Weihnachten, den Jahresrückblick, Muttertag, Baby & Geburt, Geburtstage, Reisen, Neujahr und ein einfaches Danke.
Kreative Ideen, Foto-Inspirationen und Profitipps. Mit ifolor inspire machen Sie mehr aus Ihren Fotos!
Entdecken Sie personalisierte Geschenke und Gestaltungstipps für Anlässe wie Hochzeit, Haustiertag, Sportevents, Ostern, Valentinstag, Weihnachten, den Jahresrückblick, Muttertag, Baby & Geburt, Geburtstage, Reisen, Neujahr und ein einfaches Danke.
Bitte lesen Sie sich diesen Endbenutzer-Lizenzvertrag (EULA) sorgfältig durch, bevor Sie unsere Software verwenden.