|
Скидки и распродажи
|
Блог
Сезонное снижение цен на плодоовощную продукцию
Рынок плодоовощной продукции является одним из важнейших рынков продовольствия, обеспечивая население ценными продуктами питания.
Растущий спрос на здоровый образ жизни способствует росту потребления
|
Вопрос к эксперту
Дежурный доктор. Психолог; Соловьева Н.Н.
Соловьева Наталья Николаевна - психолог РЕАЦЕНТР ИЖЕВСК, имеет большой опыт психологической помощи детям разного возраста, в том числе с особенностями развития.
Проводит консультации и занятия для детей, начиная с 2 лет.
Проводит индивидуальные и семейные консультации и занятия для родителей по теме воспитания детей и развитию детско-родительских отношений.
Профессиональный интерес – психотерапевтическая помощь детям с неврозоподобными состояниями. Коррекция детско-родительских отношений.
Вы можете обратиться ко мне, если Вас беспокоит:
- эмоциональное состояние ребенка (страхи, плаксивость, невротические реакции, невро
|
Сервисы портала
|
|
ИжЯма
Пожаловаться на состояние дорог