Как заказать
доставку?
15,69 р.
23,19 р.
34,99 р.
99,90 р/кг
129,90 р/кг
57,00 р.
75,00 р.
79,90 р/кг
12,69 р.
70,99 р.
72,99 р.
75,90 р.
81,00 р.
30,00 р.
33,00 р.
Как заказать
доставку?
Вместо двух- (а то и четырёх-) часовой поездки в супермаркет Вы получаете товары и свежие продукты на дом по ценам магазина, в удобное для Вас время, ожидая курьера не более 25 минут!
Если, пока шёл заказ, какой-то товар в магазине закончился или у всей партии плохой товарный вид, Персональный Закупщик позвонит Вам, объяснит ситуацию и предложит варианты замен.
Да, Вы покупаете товары через iGooods.ru без наценок.
Несколько раз в день происходит синхронизация базы данных на сайте iGooods.ru с базами данных магазинов-партнёров.
METRO, ЛЕНТА, КАРУСЕЛЬ, Prisma, Super Babylon и ВкусВилл
присылают нам:
а. Списки товаров, которые есть на полках магазинов на данный момент.
б. Цены на эти товары.
Мы доставим ваши продукты точно к назначенному часу; допустимое отклонение составляет лишь ±25 минут! Причём курьер приедет раньше только в случае, когда вы подтвердили согласие на это при отправке заказа, либо согласовали раннюю доставку по телефону. По нашим сведениям, мы пока единственные в Санкт-Петербурге в своей нише можем гарантировать такую точность и оперативность! И, что даже важнее для наших клиентов, - Вы можете оформить доставку прямо в день заказа по той же цене, 249 рублей. Справка: 90% клиентов выбирают время доставки продуктов именно в день заказа
Мороженое и полуфабрикаты сохраняются в замороженном виде при перевозке благодаря термобоксам с хладагентами. Рыба приезжает охлажденной, потому что мы кладём в термосумку пакет со льдом. Бытовая химия упаковывается отдельно от продуктов питания. Товары продуманно распределяются по пакетам, а пакеты и термобоксы по контейнерам, так что даже при тряске на дороге ничего не перемещается внутри контейнера, не мнётся и не рассыпается.
Вот вам занимательная экономика. Как изменятся ваши траты при покупке продуктов через iGooods?
Ваши "транспортные расходы" увеличатся всего на 50-150 рублей (стоимость доставки минус ваша обычная стоимость проезда от дома до гипермаркета на общественном транспорте либо на автомобиле)
Зато при каждом заказе продуктов вы будете экономить 1-3 тысячи рублей и приобретёте минимум два часа бесценного времени! ( с помощью постоянного контроля итоговой суммы покупок на сайте)
Раздел В чём экономия? расскажет вам, за счёт чего возможны такие чудеса, а также каким образом Вы можете получать доставки по цене 0 рублей.