Игра Престолов смотреть онлайнGame of Thrones
Если вы искали сайт, на котором спокойно можно посмотреть любимый сериал без навязчивой рекламы, то вы его нашли. Здесь вы увидите все сезоны и серии Игры престолов в HD качестве совершенно бесплатно. На этом сайте представлена самая популярная озвучка, а именно от Lostfilm. Также планируется добавление оригинальной озвучки и субтитров.
«Игра престолов» — популярный современный сериал, который снят качественнее многих полнометражных фильмов. Это и не удивительно, ведь режиссеры сериала продумывают каждую деталь, на которые мы с вами даже не обращаем внимание. На одну только серию может уходить по 10 млн. долларов, что является безупречным рекордом в области сериалов.
Все сезоны8 сезонов
Изначально «Игра престолов» — это роман в стиле фэнтези, первая книга из серии «Песнь льда и пламени» американского писателя Джорджа Мартина. Однако благодаря популярности этой саги Дэвид Бэниофф и Д.Б. Уайсс решили экранизировать этот роман для телеканала HBO.
Съемки проходят в разных уголках света, что не характерно для обычного сериала. Актерами были посещены такие страны, как Великобритания (а именно Северная Ирландия), Мальта, Хорватия, Марокко и даже Исландия.
Действие сериала разворачивается в вымышленном мире Вестеросе, чем-то похожую на средневековую Европу, в котором ведутся 3 активные сюжетные линии:
- Посвящена борьбе за Железный Трон Семи королевств между несколькими великими домами.
- Рассказывается о свергнутой династии правителей из дома Таргариенов и о выжившей принцессе, которая намеревается вернуть Трон, который принадлежит ей по праву.
- Посвящена древнего братству мужей, которые отреклись от всего и отправились на Стену — одно из 9 чудес света Вестероса, чтобы охранять государство от угрозы с Севера.
В сериале присутствует не характерная для подобных проектов вещь — тут нет строго положительных героев, персонажи делают неожиданные и неоднозначные поступки, после которых могут внезапно погибнуть.
Смотреть Игру престолов онлайн вы можете на нашем сайте, где нет надоедливой рекламы, которая появляется посреди эпизода. Также здесь вы можете слушать музыку из любимого сериала и быть в курсе последних новостей о выходе нового сезона.