- Albums et histoires : Une liste d'albums et histoires pour découvrir ou approfondir la lecture. A parcourir notamment la série des Jojo et d'autres oeuvres célèbres comme « Les trois petits cochons ».
- Contes et légendes : A l'école ou la maison, pour s'endormir ou dans la journée, les petits et les plus grands vont s'émerveiller de ce recueil des contes et légendes populaires. Les enfants pourront aussi découvrir des contes africains, asiatiques ou américains.
- Fables et poésies : Pour les enfants, une sélection des célèbres fables de la fontaine parmi lesquelles « Le corbeau et le renard », « La cigale et la fourmi » ou encore « Le lièvre et la tortue », et aussi d'autres poésies.
- Comptines et chansons : Toutes les comptines et chansons pour chanter avec son enfant et fredonner des airs populaires. Les petits découvriront aussi les comptines anglaises les plus populaires.
- Documentaires : Pour les plus grands, un moyen de se documenter sur des sujets aussi variés que le vélo, le temps, Jules César ou les hiéroglyphes.
- Ma bibliothèque
- Mes bonus : des puzzles, coloriages et activités pédagogiques imprimables à découvrir.
- Anglais : A partir de la maternelle, nos comptines anglaises et autres histoires pour découvrir l'anglais en s'amusant.