4. sınıf sayıları zihinden topla, sonuca ulaş etkinliği indir.
2019 - 2020 iyep türkçe ve matematik kazanım takip çizelgesi indir.
2. grup harfler (o - O) sesi hece oku ve yaz etkinliği indir.
2. grup harfler (o - O) hece ve kelime oluşturma ve deftere yazma etkinliği indir.
2019 - 2020 4. sınıf fen bilimleri 1. dönem 1. yazılı indir.
2019 - 2020 9. sınıf türk dili ve edebiyatı 1. dönem 1. yazılı indir.
2019 - 2020 4. sınıf insan hakları, yurttaşlık ve demokrasi 1. dönem 1. yazılı soruları ve cevapları indir.
|Yaz zıt anlamlısı ve cümlede kullanımı
|Geri zıt anlamlısı ve cümlede kullanımı
|Açık zıt anlamlısı ve cümlede kullanımı
|Boş zıt anlamlısı ve cümlede kullanımı
|Satıcı zıt anlamlısı ve cümlede kullanımı
|Sert zıt anlamlısı ve cümlede kullanımı
|Yukarı zıt anlamlısı ve cümlede kullanımı
|Islak zıt anlamlısı ve cümlede kullanımı
|Soğuk zıt anlamlısı ve cümlede kullanımı
|Zor zıt anlamlısı ve cümlede kullanımı
|Büyük zıt anlamlısı ve cümlede kullanımı
|4. sınıf zihinden topla, sonuca ulaş 1
|İyep kazanım takip çizelgesi
|Toplama işlemi problemleri ve çözümleri (3. sınıf)
|2. grup harfler (o - O) sesi hece oku ve yaz
|2. grup harfler (o - O) kavrama çalışması
|4. sınıf fen bilimleri 1. dönem 1. yazılı 2019
|9. sınıf türk dili ve edebiyatı 1. dönem 1. yazılı 2019
|4. sınıf insan hakları, yurttaşlık ve demokrasi 1. dönem 1. yazılı 2019
|2. sınıf arkadaşlık metni okuma anlama ve sorular
üst