Da due giorni non penso che a quell’abbraccio Insigne Ancelotti
di E io qua sono alla centesima visione del video. Come un idiota. Mentre stasera altri ex tifosi del Napoli sono preoccupati per l’assenza di Cristiano ... -
La verità è che ci penso ininterrottamente. Sono trascorse 48 ore e io ci penso. Ne parlo con tutti. È il mio termometro per capire quanto il mio inte...
Franco Ordine: “La differenza tra Insigne e Zaniolo. Il primo ha capito, il secondo no”
di Sul Giornale: “Dopo le critiche di Capello, lui si tappa le orecchie e la mamma protegge il figlio sui social. Lorenzo, invece, capisce e chiede scusa... -
Ziliani: “Illegale l’elezione di Micciché in Lega, blitz di Malagò e Agnelli. Le schede non furono mai aperte”
di Sul Fatto: «Il presidente Coni cambiò lo statuto nella notte, Agnelli e Baldissoni spinsero il voto per acclamazione. Un solo voto contrario avrebbe i... -
(Fortapàsc)
(Aleksandar Kolarov)
Il Sole 24 Ore: i debiti della Juventus sono 15 volte il patrimonio netto del club
di Il serio analista finanziario Dragoni: «In rosso per il secondo anno di fila, debiti finanziari per 463 milioni. Elkann e la Exor in soccorso del club... -
Il Napoli smentisce Il Mattino: “Falso che Haaland sarebbe stato proposto al Napoli per 5 milioni”
di Il quotidiano ha pubblicato a tutta pagina l'intervista all'osservatore Boni. Il club su Twitter: “stupisce che, prima di scriverla, il giornalista no... -
#MeToo nel ciclismo, la Procura archivia. Quasi nessuno testimonia, vince l’omertà
di Non ci sono prove sufficienti. Troppo pochi i testimoni che si sono presentati volontariamente. Il presidente Di Rocco e il ct Salvoldi annunciano azi... -
Al primo anno l’Inter di Zhang stabilisce il record di fatturato: 415 milioni
di Rivoluzione in panchina e alla scrivania. Lunedì l'assemblea dei soci. C'è da discutere con Pirelli il ruolo di main sponsor. Debiti superiori ai 40 m... -
Corsera: i casting della Roma e le richieste di un ritorno di De Rossi
di La società è alla ricerca di rinforzi tra gli svincolati e i tifosi chiedono a gran voce "Perché non riprendere Capitan De Rossi?" -
Repubblica: Spal-Napoli, aumentano le chance di Llorente al fianco di Milik
di Nonostante Mertens parta favorito, ieri Ancelotti ha provato la coppia di attaccanti alti. In difesa dubbio Ghoulam. Rientra Insigne. Allan e Fabian r... -
I tifosi del Celtic nel mirino della Uefa. La Lazio vuole il risarcimento danni per i saluti fascisti
di A Nyon non sono piaciute la bandiera di Mussolini e la coreografia sulle Brigate Rosse. Nessun provvedimento per i saluti fascisti ma il club continua... -
Gazzetta: chi ha davvero bisogno di Ibrahimovic?
di A Napoli Ibra scatenerebbe una tempesta emotiva, Ancelotti la saprebbe trasformare in vento a favore anche se lo vedo refrattario all’operazione -
Tuttosport: Ancelotti pensa a Milik e Llorente per vincere i duelli aerei in area
di Rispetto al successo di mercoledì, dovrebbe giocare Ospina al posto dell’ex tanto amato a Ferrara (Meret), potrebbe tornare titolare Insigne sulla sin... -
News
Repubblica: La maglietta del Carrefour che incita al femminicidio
di Le reazioni: Minica Cirinnà: "L’azienda sposa questo messaggio?" Valeria Valente: "Vi pare normale che in un Paese dove viene uccisa 1 donna ogni 2 gi... -
CorMez: Luperto alla seconda da titolare. Continua l’emergenza difesa
di Manolas ha già dato forfait, Hysaj ha bisogno di 10 giorni. Mario Rui tornerà con l'Atalanta. Maksimovic ancora alle prese con il programma personaliz... -
Tangenziale, i pedaggi gratis li pagano i lavoratori. 184 in cassa integrazione per 13 settimane
di La società parla di "necessità urgente", "causata da un evento non imputabile all’impresa e non evitabile". Esposto alla Procura sulle carenze di cont... -
Gazzetta: la Var avrebbe salvato Collum
di È per evitare «chiari ed evidenti errori» come questo che è stato deciso di introdurre la tecnologia, a supporto dei direttori di gara -
Paratici incassa più del doppio di Agnelli e Nedved messi insieme
di Il chief football officer della Juve si è portato a casa, in un anno, cinque volte il compenso del presidente Agnelli. Il Corriere Torino evince i dat... -
Arrestato lo stalker di Quagliarella. Sconterà 4 anni e 6 mesi di carcere
di Appartenente alla polizia postale, è ritenuto responsabile di "atti persecutori, calunnia e sostituzione di persona" ai danni di imprenditori e profes... -
CorSport: contro la Spal ballottaggio Ghoulam-Malcuit. Milik-Mertens in attacco
di A centrocampo riposano Allan e Fabian. In porta riconfermato Meret. Torna Insigne in coppia con Callejon. Luperto alla seconda consecutiva da titolare -
Mattino: il Napoli prende informazioni su Malen con Raiola
di La società azzurra sarebbe interessata al campione del PSV pagato mezzo milione dall'Arsenal che oggi vale 50 milioni -
Spal-Napoli, probabile formazione gazzetta: Milik e Mertens per vincere a Ferrara
di Centrocampo e difesa dovrebbero essere gli stessi del Salisburgo. -
La città
Quelle inquietanti similitudini tra la Tangenziale e il Ponte Morandi
di Il Ponte, all'altezza di Capodichino, è ammalorato. Responsabile delle manutenzione è la Spea che ha dirigenti arrestati per falsi report su manutenzi... -
Capita, a Napoli, di svegliarsi una mattina e di ritrovarsi ad assomigliare un po' a Genova. Niente Lanterna, Acquario, niente via del Campo cantat...
Repubblica: La maglietta del Carrefour che incita al femminicidio
di Le reazioni: Minica Cirinnà: "L’azienda sposa questo messaggio?" Valeria Valente: "Vi pare normale che in un Paese dove viene uccisa 1 donna ogni 2 gi... -
Tangenziale, i pedaggi gratis li pagano i lavoratori. 184 in cassa integrazione per 13 settimane
di La società parla di "necessità urgente", "causata da un evento non imputabile all’impresa e non evitabile". Esposto alla Procura sulle carenze di cont... -
Dialogo tra Montalbano e gli animalisti
di Eri uni di chille matinate che parivano non finiri mai e Muntilbano non faciva che riceviri ginta ncazzata contra l’umanitate -
Tangenziale gratis per 10 giorni. Il Mit sorveglia. Il Comune promette battaglia
di Da questa notte fino al 5 novembre niente pedaggi. La società di Pomicino: "Abbiamo voluto ridurre i disagi della cittadinanza". Il Comune: "Un'occasi... -
blog
Complimenti all’Italia ma il ranking dice: piano con l’entusiasmo e i paragoni con Pozzo
di La squadra più vicina al ranking azzurro è stata la Bosnia con 18 posizioni di ritardo. La seconda più vicina è stata la Finlandia, 39 posizioni dietr... -
Complimenti alla nazionale italiana di Roberto Mancini per la conquista della qualificazione Europea a punteggio pieno. Tutto bene, però qualche però ...
Divertiamoci a ragionare di Ibrahimovic a Napoli
di Ora è il nuovo tormentone. E allora giochiamo anche noi: che fa, si passa al 4-2-4? Con in lista Ibrahimovic, Milik, Llorente, Mertens, Lozano, Insign... -
Milik autore di una doppietta di buona fattura, da autentico rapace della area di rigore
di Cornelius(Parma) in campo grazie all'infortunio di Inglese al minuto 11. Spacca la partita. La sua tripletta affonda il coltello nelle piaghe del Geno... -
Il “progetto” può attendere, Genoa, Samp e Milan si fermano alla prima curva
di Ma troppo spesso in Italia il “progetto” è solo il sogno di una notte di mezza estate. All’ottava giornata sono già saltati tre degli allenatori “belg... -
Insigne è il simbolo glocal del Napoli
di Capro espiatorio quando le cose non vanno bene, si trasforma in Lorenzo il Magnifico quando inventa gol e gioco nella trequarti avversaria -
Scelti da noi
Meret si candida a miglior portiere della storia del Napoli
di Il bacio di Ancelotti a Mertens. Il balletto boccaccesco di Dries. Due parate da mostro di Meret. La notte di Salisburgo è tutta qui -
Dieci cose da ricordare per questa vittoria bellissima e importante sono anche poche. Proviamoci. Uno. I due tunnel di Fabián Ruiz in 2 minuti. Lo ...
Mertens fa Boninsegna, Insigne Rivera. Salisburgo-Napoli è la nostra Italia-Germania 4-3
di Il Napoli va due volte in vantaggio. Un minuto dopo il 2-2, segna Lorenzo entrato dalla panchina. E poi abbraccia Ancelotti. Strepitoso Mertens: due g... -
Non è solo sfortuna se il Napoli non ha battuto il Cagliari
di L'analisi tattica. La mancanza di ampiezza, l'imbuto al centro del Cagliari, scelte iniziali troppo conservative. Avrebbe meritato almeno il pari, ma ... -
Napoli-Cagliari 0-1, pagelle / La storia del calcio è piena di partite finite così
di L'espulsione di Koulibaly, l'implacabile Mario Rui, l'inconcludente Insigne, l'uomo in più Mertens e l'impatto di Llorente -
Le 10 cose che ricorderemo di Lecce-Napoli
di Il sinistro di Fabiàn Ruiz. La sciagurata idea di Ospina di andare a spasso per l'area. Il magistero di Llorente in area di rigore e fuori. I rigori c... -