Il tempo e la caduta
L’introduzione a La parabola dei ciechi, un romanzo di Gert Hofmann nato dal celebre quadro di Bruegel il Vecchio.
Tutte quelle bollicine
Storia, origini e ragioni scientifiche del successo di acque minerali e bevande gassate.
Van Dyke Parks, genio e fallimento
Una conversazione con il compositore e poli-strumentista, protagonista riluttante della controcultura californiana.
Come abbiamo creato l’Antropocene
Le discussioni scientifiche, storiche e politiche attorno alla nascita e alla definizione dell’epoca umana.
Breve storia della comicità romana
Da Giuseppe Gioacchino Belli agli stand up su Netflix, codici e linguaggi della comicità romana.
Parlare di diversità umana
Il Manifesto della diversità e unità umana, contro l'errore sociale, scientifico e culturale del razzismo.
La Parola della Settimana
maciullatura
maciullatura s. f. [der. di maciullare]. – L’operazione del maciullare, e il risultato che se ne ottiene: la m. della canapa, del lino.