البرامج
الرسمية
24 410
دروس زائد حلولها
108 850
تمارين زائد حلولها
600
امتحانات زائد حلولها
1 654 061
كويز زائد حلولها
وجود كل المواضيع التي تمكنك من تحسين مستواك في المواد و إتقانك للمواد التي تجيده
من الإبتدائي إلى الثانوي٫ ربما تحتاج للعودة إلى دروس من العام الماضي٫ لا يوجد أكثر بساطة يمكنك تصفح جميع البرامج -الجديدة و القديمة- من الإبتدائي إلى الثانوي
الدروس و الحلول شيئ جيد٫ لكن عليك أن تتمرن لذلك نقوم بتقديم مجموعة من الإختبارات و المسابقات اللازمة لإكتساب المعرفة التي تلازم سرعتك في العمل
لإختبارات لكل فصل لتقييم معارفك و نجاحك في إجتياز الفروض مع توفير مواضيع BEM BAC من السنوات الماضية لتحفيز نفسك للإمتحانات النهائية
توفير العشرات من التمارين على عدة مستويات من الصعوبة لكل تمرين لمساعدتك على استيعاب كل فكرة
لفهم أفضل٫ يتم تنظيم الفصول بصفة جيدة٫ يرافقه تمارين للتطبيق و مسابقات لإختبار معارفك
هل تحتاج إلى مزيد من المعلومات قبل الاشتراك؟ مستشارونا التعليميون هنا لمساعدتك. يمكنك الاتصال بهم عبر الهاتف من يوم الأحد إلى يوم الجمعة من الساعة 9 صباحًا إلى الساعة 5 مساءً.
09 82 400 690
(سعر مكالمة محلية)