استوری
موشن گرافیک بهاز از هنرجوی دوره افترافکت
موشن گرافیک بهاز را خوهید دید . این موشن گرافیک کاری از محمد لک گرامی است که از هنرجویان دوره افتراف... ادامه مطلب
مطالب روزانه وبلاگ
دانلود پلاگین Lockdown
لینک دانلود پلاگین Lockdown برای افترافکت در ادامه ارائه شده است . از پلاگین Lockdown در افترافکت بر... ادامه مطلب
لینک دانلود آموزش فارسی نصب نرم افزار سینمافوردی r21 در محیط ویندوز با تدریس ایمان براتی در ادامه ارائه شده است . سلام دوستان ، ایمان هستم از وب سایت ImanVFX و با آموزش نصب نرم افز... ادامه مطلب
آموزش جامع و کامل هندی سیملس ترنزیشنز برای نرم افزار پریمیر پرو با تدریس ایمان براتی از وب سایت ImanVFX.com در ادامه ارائه شده است . آموزش نصب و کار با handy seamle... ادامه مطلب
ایمان براتی هستم و آموزش ویدئویی ساخت اکولایزر آهنگ با افترافکت در ادامه تقدیم میشود . آموزش کار با Spectrum یا ساخت اکولایزر آهنگ با افترافکت بصورت رایگان و ... ادامه مطلب
آموزش پریمیر پرو با موضوع رتوش با پلاگین بیوتی باکس – Beauty Box آموزش رایگان شماره 8 با تدریس ایمان براتی از وب سایت ImanVFX است . بهمراه آموزش پریمیر فایل... ادامه مطلب
دانلودها
دانلود پلاگین Lockdown
لینک دانلود پلاگین Lockdown برای افترافکت در ادامه ارائه شده است . از پلاگین Lockdown در افترافکت بر... ادامه مطلب
آثار برگزیده
پشت صحنه فیلم Captain Marvel 2019
پشت صحنه جلوه های بصری ( به اختصار VFX ) فیلم Captain Marvel 2019 را در ادامه خواهیم داشت . دانلود پ... ادامه مطلب