Hjemmesidens ejer og kontaktoplysninger
Denne hjemmeside er drevet og ejet af:
Imerco A/S
CVR-nummer: 26 57 25 17
E-mail: kundeservice@imerco.dk
Telefon: 43 20 10 00 (Hverdage 9.30-15.30)Hvad er en cookie?
En cookie er en lille tekst-fil, som vi gemmer på din computer for at kunne holde styr på, hvad der sker under dit besøg og for at kunne genkende computeren. En cookie indeholder kun tekst, er ikke et program og indeholder ikke virus.Hjemmesidens brug af cookies
Cookies er nødvendige for at få hjemmesiden til at fungere. Cookies hjælper os desuden med at få overblik over dit besøg på hjemmesiden, så vi løbende kan optimere og målrette hjemmesiden til dine behov og interesser. Cookies husker f.eks., hvad du har lagt i en eventuel indkøbskurv, om du tidligere har besøgt siden, om du er logget ind og hvilket sprog og valuta, du gerne vil have vist på hjemmesiden. Vi bruger også cookies til at målrette vores annoncer over for dig på andre hjemmesider. Helt overordnet anvendes cookies således som del af vores service til at vise indhold, der er så relevant som muligt for dig. Oversigten over hjemmesidens brug af cookies, og vores samarbejdspartnere i denne forbindelse ser du ved at trykke på tab'en 'Cookiedeklaration' ovenfor.Sådan afviser eller sletter du dine cookies
Afvisning af cookies: Du kan altid afvise cookies på din computer ved at ændre indstillingerne i din Internet-browser. Hvor du finder indstillingerne afhænger af, hvilken browser du anvender. Du skal dog være opmærksom på, at hvis du gør det, er der mange funktioner og services, du ikke kan bruge, fordi disse funktioner og services forudsætter, at hjemmesiden kan huske de valg, du foretager.
Du kan fravælge cookies fra Google Analytics her
.
Det er muligt at fravælge nogle annoncenetværk, der deler oplysninger på tværs af forskellige netværk her
.
Sletning af cookies: Cookies som du tidligere har accepteret, kan efterfølgende slettes nemt. Benytter du en PC /computer med en nyere Internet-browser, kan du slette dine cookies ved at bruge genvejstasterne:
CTRL + SHIFT + Delete. Virker genvejstasterne ikke, og/eller benytter du en MAC, skal du starte med at finde ud af, hvilken browser du bruger og herefter klikke på det relevante link:
Husk: Bruger du flere Internet-browsere, skal du slette cookies i dem alle.Internet ExplorerMozilla FirefoxGoogle ChromeOperaSafariFlash cookies (alle browsere)iPhone, iPad og andet fra AppleTelefoner med Android styresystemTelefoner med Windows 7Spørgsmål og klagevejledningHar du spørgsmål?
Har du kommentarer eller spørgsmål i forbindelse med vores information og/eller behandling af personlige oplysninger, er du velkommen til at kontakte os.Sådan kan du klage over hjemmesidens information om cookies
Hjemmesiden er en del af Foreningen for Dansk Internet Handels (FDIH) cookiemærke, og hvis du som bruger mener, at hjemmesiden ikke overholder cookie-reglerne, kan du derfor rette din klage til FDIH.
Inden du sender din klage til FDIH skal følgende forudsætninger være opfyldt:
Du har forinden klaget direkte til den ansvarlige for den pågældende hjemmeside med en udførlig beskrivelse af, hvor og med hvad hjemmesiden ikke overholder den danske vejledning.
Din klage er blevet afvist eller forholdet ikke er afhjulpet, senest 30 arbejdsdage efter modtagelse af klagen.
Opfylder du ovenstående krav, skal du sende din klage til FDIH på kontakt@fdih.dk.
Klagen skal indeholde:
Dit navn
Din adresse
Din e-mail-adresse
Dit telefonnummer
Hjemmesidens www-adresse
Detaljeret beskrivelse af klagens indhold
Dokumentation for tidligere klage til hjemmesiden
FDIH (Foreningen for Dansk Internet Handel) vil herefter behandle din klage inden for rimelig tid. Får du medhold, bliver cookiemærket frataget hjemmesiden.
Cookiedeklarationen er leveret af Cookie Information
.