- Отзывы:
- Просмотров: 1918
-
Что важно знать про иммунитет
Что такое иммунитет? Многие начинают интересоваться тем, что такое иммунитет, когда появляются серьезные проблемы со здоровьем, и пришло время его восстанавливать. Ощущение ухудшения здоровья чаще всего возникает из-за перехода заболеваний в хроническую стадию, когда они часто повторяются и нарастают по тяжести. Все это симптомы того, что иммунитет снизился, стал слабый. При этом часто наступает разочарование от медикаментозного лечения и связанными с этим побочными эффектами.
Поверхностное представление о том, что иммунитет – это какая-то специфическая отдельная система, которая работает только в случае возникновения опасности (например, попадания вируса гриппа), неверно точно так же, как и представление о том, что работоспосоность иммунной системы можно восстановить каким-то одним средством (таблетками, витаминами или прививкой, например, от гриппа).
В открытых источниках имеется большое количество информации, о том, что носителей самых разнообразных вирусов, бактерий и иных микроорганизмов (гепатита, туберкулеза, золотистого стафилококка, герпеса и других) в несколько раз больше, чем заболевших. Количество инородной микрофлоры, в том числе и болезнетворной (патогенной), находящейся внутри тела, так многочисленно, что единственным логичным обоснованием, почему эти микроорганизмы, попав в тело, мгновенно не уничтожают нас, это наличие иммунной системы.
Сильная иммунная система с легкостью решает все задачи взаимодействия человека с окружающей и внутренней средой, чем не может похвастаться ослабленный иммунитет.
Для того чтобы разобраться, что такое иммунитет, необходимо посмотреть, как устроен наш организм.
Иммунитет человека
Как известно, все органы состоят из клеток. Этих мельчайших составляющих у человека так много, что даже трудно себе вообразить (по разным оценкам от ста триллионов или 10 в 14-й степени).
Все функции у человека — работа мышц, слюноотделение, выработка желчи, инсулина, пищеварение и обмен веществ поддерживают специально предназначенные для этого клетки. Для каждой функции свой тип клеточных структур. Клетки одного типа (функции) создают ткани. Определенные группы тканей создают органы: сердце, легкие, железы, мозг и др.
У нас ежесекундно гибнут сотни тысяч клеток, а вместо них постоянно появляются новые. При этом в случае переохлаждения, травмы, отравления и других вредных повреждающих факторов погибает большее количество, чем обычно.
Скопление же поврежденных клеточных структур представляет серьезную угрозу для нас, выражающуюся в следующем:
1. Погибшие и поврежденные клетки не исполняют свои функции, утрачивают возможность размножаться и постепенно разрушаются.
Скопление таких структур приводит к проблемам организма в целом: кожа грубеет, кости и зубы утрачивают крепость, ослабеет слух, то есть тело стареет быстрее, чем это предусмотрено природой.
2. Поврежденные клетки не могут себя защищать, а остатки погибших - являются отличной питательной средой для самых разнообразных инфекции (бактерий, грибков и др.).
Особо опасно значительное скопление таких продуктов распада (шлаков), попав в которые болезнетворные бактерии размножаются значительно быстрее. Здоровые же клеточные структуры могут бороться с инфекцией, например, выделять интepфepoн при встрече с вирусом.
В связи с этим, задача иммунной системы - не только заниматься обезвреживанием болезнетворных микроорганизмов, но и как можно быстрее удалить собственные поврежденные клеточные структуры и шлаки.
Соотношение между здоровыми и погибшими клетками отражает общий уровень здоровья в каждый конкретный момент времени. Соответственно, здоровье человека определяется здоровьем его клеток, достаточностью получаемого питания и своевременностью удаления продуктов жизнедеятельности и распада (шлаков).
3. Скопление шлаков в одном органе влияет в той или иной степени на весь организм.
Вот тому примеры: если поджелудочная железа прекратит производить в необходимом количестве инсулин, то нарушается усвоение глюкозы и соответственно снижается энергетика всех клеток, или если печень начинает медленнее разлагать токсины, то они начинают накапливаться в крови и тканях, ставя под угрозу здоровье клеток всего организма.
Соответственно улучшение функций всех органов и систем поднимает иммунитет. Более того, по мере очищения организма от шлаков, иммунная система восстанавливается. И наоборот, каждый лишний миллиграмм любой поврежденной ткани ухудшает здоровье, т.к. тратит ресурсы всего организма.
Иммунитет зависит от слаженной работы всех органов (так как в организме все взаимоствязано) и наличия в них накопленных резервов!
Таким образом, иммунитет - это способность иммунной системы сводить к минимуму количество собственных поврежденных клеток в организме, и противостоять чужеродным телам.
- Что именно снижает иммунитет? Как уменьшить гибель клеток? Об этом можно прочитать в статье «Повреждающие факторы».
- Каким образом можно очистить организм на клеточном уровне? - Читайте в одноименной статье.
- А также лечебная безбелковая диета - научно обоснованный вариант оздоровительного поста, как средство оздоровления и возможности избежать многих болезней.
- И самое интересное, как повысить иммунитет? Об этом читайте далее в наших статьях.
Помогите нам дополнить информацию о том, что такое иммунитет, оставив свои комментарии и отзывы!
Ваш индивидуальный опыт и знания могут быть очень полезны!