Ci stiamo suicidando per assenza di Morale e di Spiritualità grazie alle attività sordide di Istituzioni politiche e religiose asservite a logiche di globalizzazione…Leggi tutto »
E’ morto il ragazzo ferito da un colpo di pistola alla testa la scorsa notte a Roma, durante una rapina. Il giovane si chiamava Luca Sacchi, era un personal trainer, avrebbe compiuto 25 anni a febbraio. Il fatto è accaduto intorno alle 23.30 un via Teodoro Mommsen, in zona Caffarella.…Leggi tutto »
Secondo le statistiche della polizia, dall’inizio del 2019 alla fine di luglio, in Svezia, ci sono stati 120 attentati. Soltanto a Uppsala, una pittoresca città universitaria svedese, dove l’80 per cento delle ragazze non si sente al sicuro nel centro urbano, quattro stupri o tentativi di violenza sessuale hanno avuto…Leggi tutto »
di Ornella Mariani Il 25 di novembre sarà celebrata la Giornata della Memoria della immane tragedia che fu il Genocidio di Holodomor: il termine consta dell’unione di “Moryty Holodom”, ovvero Fame e Morte, ed è riferito a quello che nel 2003 l’ONU e nel 2008 il Parlamento europeo definirono “Crimine…Leggi tutto »
permanenza in barella in pronto soccorso di pazienti in attesa di posto letto. Una situazione che rischia di diventare esplosiva …Leggi tutto »
Oriana diceva che «Ogni persona libera, ogni giornalista libero, deve essere pronto a riconoscere la verità ovunque essa sia. E se non lo fa è, (nell’ordine): un imbecille, un disonesto, un fanatico. Il fanatismo è il primo nemico della libertà di pensiero. E a questo credo io mi piegherò sempre,…Leggi tutto »
Regionali Umbria, Renzi se l’è svignata perché prevede la sconfitta
Video Finanza in Chiaro – La seconda puntata di Marcotti Live in onda su Money.it Si fanno immortalare insieme Di…Leggi tutto »
Zingaretti: “non c’è spazio per chi nelle piazze accetta Casapound”
Nelle piazze, solo comunisti, estremisti islamici e mafia nigeriana. E reddito di cittadinanza ai terroristi rossi! Zingaretti: “Ditelo ai moderati…Leggi tutto »
Fiumicino: 33 kg di droga nelle valigie, tre stranieri arrestati
Intercettati ed arrestati all’aeroporto di Fiumicino tre corrieri di droga e sequestrati complessivamente oltre 33 chilogrammi tra cocaina ed eroina,…Leggi tutto »
Accusato di stupro si fa un anno in cella, ma la peruviana ha inventato tutto
Filippo Facci per ”Libero Quotidiano” La sintesi è questa: lui è stato in galera per oltre un anno con l’…Leggi tutto »