iMyanmarHouse.com သည္ ျမန္မာႏိုင္ငံအႏွံ႔အျပားရွိ ၿမိဳ႕ႀကီး၊ ၿမိဳ႕ငယ္အသြယ္သြယ္မွ အိမ္ျခံေျမ ဝယ္ယူသူမ်ား၊ အိမ္ျခံေျမအက်ိဳးေဆာင္လုပ္ငန္းမ်ား၊ ေဆာက္လုပ္ေရးကုမၸဏီမ်ား ႏွင့္ ကိုယ္ပိုင္အိမ္ျခံေျမေရာင္းခ်သူမ်ားကို တစ္ေနရာတည္းမွာ ခ်ိတ္ဆက္ဆံုဆည္းေပးတဲ့ ျမန္မာ့အၾကီးဆံုးအိမ္ျခံေျမ အြန္လိုင္းဝဘ္ဆိုက္ ျဖစ္ပါသည္။ ျမန္မာႏိုင္ငံအဝွမ္း ငွားရမ္းရန္အိမ္ ၊ ေရာင္းခ်ရန္အိမ္ ရန္ကုန္ၿမိဳ႕ ႐ႇိ ငွားရမ္းရန္အိမ္ ၊ ေရာင္းခ်ရန္အိမ္ ေၾကာ္ျငာေပါင္း ၃၅၀,၀၀၀ (သုံးသိန္း ငါးေသာင္း) ေက်ာ္ကို အလြယ္တကူ ရွာေဖြႏိုင္ပါသည္။ ဝယ္ယူလိုသူႏွင့္ ရင္းႏွီးျမွဳပ္ႏွံလိုသူေတြအတြက္ အသစ္ထြက္ရွိလာမည့္စီမံကိန္းမ်ားကို ရွာေဖြတင္ဆက္ေပးထားျခင္း ၊ ကိုယ္ပိုင္ေရာင္းခ်လိုသူမ်ားႏွင့္ အိမ္ျခံေျမအက်ိဳးေဆာင္မ်ားအတြက္ ထိေရာက္စြာ ေၾကာ္ျငာေပးျခင္း ၊ ေဆာက္လုပ္ေရးကုမၸဏီမ်ားအတြက္ အထိေရာက္ဆံုး ေစ်းကြက္ခ်ဲ ႔တြင္ေရာင္းခ်နည္းမ်ားျဖင့္ ကူညီေရာင္းခ်ေပးျခင္းမ်ား ျပဳလုပ္လွ်က္ရွိပါသည္။ iMyanmarHouse.com သည္ ျမန္မာႏိုင္ငံ၏ နံပါတ္တစ္လူသံုးအမ်ားဆံုးႏွင့္ ယံုၾကည္စိတ္ခ်ရေသာ အိမ္ျခံေျမဝဘ္ဆိုက္အျဖစ္ ျမန္မာ့အိမ္ျခံေျမေစ်းကြက္ကို ဦးေဆာင္လွ်က္ရွိသည္။