Menos costes, más rentabilidad
Carteras de fondos indexados y de planes de pensiones con diversificación global y comisiones radicalmente bajas.
El gestor automatizado líder en España, con 269 M€ gestionados o asesorados, de más de 11 mil clientes.
Menos costes, más rentabilidad (rentabilidad anual adicional estimada del 3,2%).
¿Cuánto te gustaría invertir?
Puedes aportar efectivo o traspasar fondos de inversión, tu plan de pensiones o plan de EPSV
Por qué Indexa
-
Comisiones Bajas
Te ahorramos un 83% en comisiones y otros costes (coste total promedio de 0,59% anual, vs 3,40% en la banca).
-
Gestor automatizado
Todo está automatizado: el test de perfil inversor, tu inversión y los reajustes automáticos.
-
Más rentabilidad
Más rentabilidad potencial gracias a las comisiones bajas, la diversificación y los reajustes automáticos.
-
Confianza y transparencia
No somos un banco: ponemos tu interés por encima de todo, sin comisiones ocultas ni letra pequeña.
Cómo funciona
-
1
Te aconsejamos
Respondes a un breve cuestionario de perfil inversor, y te recomendaremos un plan de inversión. Podrás modificar tu perfil en todo momento.
-
2
Invierte
Haces una transferencia a tu cuenta o traspasas fondos, mínimo 1.000€, y lo invertimos en una cartera diversificada de fondos indexados con comisiones muy bajas.
-
3
Relájate
Nos encargamos de gestionar y vigilar por ti. Tu inversión está en una cuenta a tu nombre en Inversis Banco, estamos autorizados y supervisados por la CNMV.
-
1
Te aconsejamos
Respondes a un breve cuestionario de perfil inversor, y te recomendaremos un plan de inversión. Podrás modificar tu perfil en todo momento.
-
2
Invierte
Haces una aportación de efectivo o trasladas un plan de pensiones existente, mínimo 50€, y lo invertimos en una cartera diversificada de ETF's con comisiones muy bajas
-
3
Relájate
Nos encargamos de gestionar y vigilar por ti. Tu inversión está en un plan de pensiones a tu nombre, gestionado por Caser Pensiones y asesorado por Indexa. Estamos autorizados y supervisados por la CNMV.
-
1
Te aconsejamos
Respondes a un breve cuestionario de perfil inversor, y te recomendaremos un plan de inversión. Podrás modificar tu perfil en todo momento.
-
2
Invierte
Haces una aportación de efectivo o trasladas un plan de pensiones existente, mínimo 50€, y lo invertimos en una cartera diversificada de ETF's con comisiones muy bajas
-
3
Relájate
Nos encargamos de gestionar y vigilar por ti. Tu inversión está en un plan de EPSV a tu nombre, administrado por Caser Seguros y asesorado por Indexa. Estamos autorizados y supervisados por la CNMV.
Indexa aspira a aumentar la rentabilidad en más de un 100% en 25 años
Según el estudio de Pablo Fernández y Javier del Campo (IESE, 2010), la rentabilidad de los Fondos de Inversión en España de renta variable mixta internacional entre 1999 y 2009 es un 3,4% inferior a su índice de referencia, ¡al año!
Indexa Capital te ofrece la rentabilidad de los índices, positiva o negativa, menos un 0,59% de media (que incluye todos los gastos, coste total medio actual de los los clientes de Indexa en carteras de fondos). En base a este estudio, la rentabilidad esperada adicional de Indexa es de un 2,8% al año (igual a la diferencia entre el 3,4% de los fondos y 0,59% de Indexa).
Por otra parte, según el estudio de Swensen los reajustes automáticos de carteras aumentan la rentabilidad de media un 0,4% anual.
Sumamos la rentabilidad adicional de 2,8% por reducción de costes y de 0,4% por reajustes, y estimamos que la rentabilidad adicional de Indexa será de un +3,2% anual o de +120% a 25 años frente la media de los bancos. Recuerda que rentabilidades pasadas no garantizan rentabilidades futuras y que los inversores reales pueden experimentar resultados diferentes a los mostrados.
Según el estudio de Pablo Fernández (IESE, 2016), la rentabilidad de los Fondos de Pensiones en España de renta variable mixta entre 2000 y 2015 fue de un 1,40%, mientras que la rentabilidad del índice comparable (50% MSCI World y 50% índice Merryl Lynch de Renta fija Europea) rentó un 4,87%. Por tanto, la rentabilidad de los planes de pensiones ha sido un 3,47% inferior a su índice de referencia, ¡al año!
Indexa Capital te ofrece la rentabilidad de los índices, positiva o negativa, menos un 0,72% de media (que incluye todos los gastos). En base a este estudio, la rentabilidad esperada adicional de Indexa es de un 2,75% al año (igual a la diferencia entre el 3,47% de los fondos y 0,72% de Indexa).
Por otra parte, según el estudio de Swensen los reajustes automáticos de carteras aumentan la rentabilidad de media un 0,4% anual.
Sumamos la rentabilidad adicional de 2,75% por reducción de costes y de 0,4% por reajustes, y estimamos que la rentabilidad adicional de Indexa será de un +3,2% anual o de +115% a 25 años frente la media de los planes de pensiones. Recuerda que rentabilidades pasadas no garantizan rentabilidades futuras y que los inversores reales pueden experimentar resultados diferentes a los mostrados.
De acuerdo con los datos de Gobierno Vasco la rentabilidad media ponderada de la renta variable mixta entre 2013 y 2016 fue de un 5,53%, mientras que la rentabilidad del índice comparable (50% MSCI World y 50% índice Merryl Lynch de Renta fija Europea) rentó un 8,76% (fuente Bloomberg). Por tanto, la rentabilidad de los planes de EPSV de esta categoría ha sido de un 3,23% inferior a su índice de referencia, ¡al año!
Indexa Capital te ofrece la rentabilidad de los índices, positiva o negativa, menos un 0,72% de media.
Por tanto, la rentabilidad esperada adicional de Indexa sería un 2,51% al año (igual a la diferencia entre el 3,23% de los fondos y 0,72% de Indexa). Como las comisiones máximas de administración vigentes en ese período eran 2,0% y ahora son 1,6% reducimos en 0,4% este dato para llegar a un 2,11% más de rentabilidad.
Por otra parte, según el estudio de Swensen los reajustes automáticos de carteras aumentan la rentabilidad de media en 0,4% puntos porcentuales al año.
Sumamos la rentabilidad adicional de 2,11% por reducción de costes y de 0,4% por reajustes, y estimamos que la rentabilidad adicional de Indexa será de un +2,5% o de +115% a 25 años frente la media de los planes de EPSV. Recuerda que rentabilidades pasadas no garantizan rentabilidades futuras y que los inversores reales pueden experimentar resultados diferentes a los mostrados.
Máxima seguridad para tu dinero
- Tu dinero está en una cuenta corriente en Inversis Banco (Inversis) y tus inversiones están en una cuenta de valores, a tu nombre, depositada también en Inversis.
- Inversis es un banco sólidamente rentable, con un ratio de solvencia (Grupo Inversis) a 31/12/2017 del 36%. Asimismo, Inversis está integrado en el grupo Banca March, que cuenta con un ratio de solvencia del 21% a 31/12/2017, uno de los más elevados del sistema financiero español.
- La cuenta de valores a tu nombre no forma parte del balance del banco depositario, en este caso Inversis, lo que significa que las inversiones y fondos indexados siempre seguirán siendo tuyos, independientemente de cualquier situación que afectara al banco depositario.
- INDEXA CAPITAL A.V., S.A. está supervisada por la CNMV.
- La cuenta corriente a tu nombre y de valores en Inversis tiene la garantía de hasta 100.000 euros por titular del Fondo de Garantía de Depósitos.
- Indexa está adherida al Fondo de Garantía de Inversiones (FOGAIN).
- INDEXA CAPITAL A.V., S.A. está auditada por BDO, la quinta mayor auditora del mundo.
- Tu plan de pensiones está asesorado por Indexa Capital AV, gestionado por Caser Pensiones EGFP, y depositado en Cecabank.
- Caser Pensiones es una de las 15 mayores gestoras de planes de pensiones en España.
- Cecabank es la segunda mayor entidad depositaria en España.
- INDEXA CAPITAL A.V., S.A. está supervisada por la CNMV.
- Los activos vinculados a tu plan de pensiones registrado a tu nombre no forman parte del balance de la sociedad gestora o del banco depositario, en este caso Caser Pensiones y Cecabank, lo que significa que las inversiones y ETF's que componen tu plan de pensiones siempre seguirán siendo tuyos, independientemente de cualquier situación que afectara a la sociedad gestora o al banco depositario.
- Indexa está adherida al Fondo de Garantía de Inversiones (FOGAIN).
- INDEXA CAPITAL A.V., S.A. está auditada por BDO, la quinta mayor auditora del mundo.
- Tu plan de EPSV está asesorado por Indexa Capital AV, administrado por Caser Seguros, y depositado en Cecabank.
- Caser Pensiones es una de las 15 mayores gestoras de planes de pensiones en España.
- Cecabank es la segunda mayor entidad depositaria en España.
- INDEXA CAPITAL A.V., S.A. está supervisada por la CNMV.
- Los activos vinculados a tu plan de EPSV registrado a tu nombre no forman parte del balance de la sociedad administradora o del banco depositario, en este caso Caser Seguros y Cecabank, lo que significa que las inversiones y ETF's que componen tu plan de EPSV siempre seguirán siendo tuyos, independientemente de cualquier situación que afectara a la sociedad administradora o al banco depositario.
- Indexa está adherida al Fondo de Garantía de Inversiones (FOGAIN).
- INDEXA CAPITAL A.V., S.A. está auditada por BDO, la quinta mayor auditora del mundo.
Gracias a nuestros 11.670 clientes
-
Juan Leal
Fundador, Seisdeagosto.com
-
Jesus Ignacio Galan Estevez
Inspector de fincas, Canal de Isabel II
-
Enrique García-Valdecasas Martín De Rosales
AGENTE SIE, ENEL-ENDESA
-
Alexandre González Rodríguez
Head of Backend, BBVA Next
-
Michel Vallejos Vilela
Técnico Superior, SERMICRO
-
Juan Castillo
Business Analyst, McKinsey and Company
-
Alberto Alvarez
Director, The Macro Wizard
-
Ángel Viguer
Manager, SEAT
Tú eres lo más importante
Ponemos el interés de nuestros clientes encima de todo. Todo lo que hacemos se rige con este criterio: desde la concepción de las carteras óptimas hasta la optimización de costes y la atención al cliente personalizada. Queremos asegurarnos que cada persona que invierte con nosotros reciba el mejor servicio posible y la mayor rentabilidad acorde con su perfil inversor.
269 millones € gestionados
Crecemos contigo
269 millones de euros de activos gestionados o asesorados (24/10/2019), en crecimiento de 12 millones de euros al mes en los últimos 12 meses, de más de 11.600 clientes.
Coinvierte con nosotros
Invertimos nuestro propio dinero con Indexa, y entre nuestro equipo y nuestros socios hemos invertido más de 13 millones de euros en nuestras carteras de fondos de inversión y de planes de pensiones (24/10/2019).
Indexa en los medios
Reconocimientos y premios
-
Top 100 WealthTech 2019
WealthTech 100
-
Mejor cartera conservadora 2018
Allfunds - Expansión
-
Mejor gestor automatizado 2018
Premios Rankia
-
Mejor roboadvisor 2017
Premios Rankia
-
Rating top 10%
Early Metrics
-
Fintech más innovadora
Finnovating
Preguntas frecuentes
-
¿Qué comisiones cobra Indexa?
En Indexa te ahorramos en total un 83% en costes y comisiones (coste total promedio de 0,59% anual, incluyendo comisiones de Indexa, de Inversis y de los fondos indexados, en comparación con 3,40% anual de los fondos de renta variable mixta en España).
Nuestras comisiones son radicalmente bajas. La única comisión que pagarás a Indexa será una comisión de gestión entre 0,45% y 0,15% anual (IVA incluido) sobre el valor de tu cuenta:
- Hasta 100 mil euros: 0,45% sobre la cartera
- De 100 a 500 mil euros: 0,40% sobre la cartera
- De 500 mil a 1 millón de euros: 0,30% sobre la cartera
- De 1 millón a 5 millones de euros: 0,25% sobre la cartera
- Más de 5 millones de euros: 0,15% sobre la cartera
- Esta comisión de gestión se calcula por cuenta, no por cliente (no se consolidan los volúmenes de varias cuentas de un mismo cliente)
- IVA incluido (21%)
-
¿Cuál es la inversión mínima para abrir una cuenta en Indexa?
La inversión mínima es de 1.000€ en carteras de fondos (y 50€ en carteras de planes de pensiones o de EPSV). Es el importe mínimo para que podamos darte acceso a una cartera de fondos indexados completamente diversificada, reajustada periódicamente y optimizada fiscalmente.
Este importe también es el mínimo que se tiene que mantener en tu cartera gestionada por Indexa. En caso de querer realizar una retirada parcial de fondos que deje tu cartera debajo de los 1.000€, te propondremos hacer una retirada total en lugar de un retirada parcial.
-
¿Puedo traspasar fondos de inversión desde otra entidad a Indexa?
Puedes traspasar fondos de inversión de tu propiedad a tu cuenta de valores que hemos abierto a tu nombre en Inversis para que Indexa traspase estos fondos a tu cartera optimizada gestionada por nosotros (sólo para personas físicas residentes en España). Estos traspasos no tienen coste ni impacto fiscal: no se llegan a generar plusvalías por el traspaso ni impuestos sobre plusvalías.
Para traspasar los fondos que tengas en otra entidad financiera a la cuenta de valores que hemos abierto a tu nombre en Inversis Banco, puedes acceder a tu zona privada > "Resumen" > "Añadir fondos "> "Traspasar un fondo". Ahí nos podrás indicar el fondo que quieres traspasar, la referencia de tu cuenta en el banco donde tienes el fondo ahora, si quieres que hagamos un traspaso total o parcial, y el valor actual aproximado del fondo a traspasar.
Una vez recibida tu solicitud, solicitaremos a tu banco custodio actual el traspaso de los fondos que nos hayas indicado hacía los fondos indexados de tu cartera Indexa.
Pasados unos 10-15 días, que es lo que suelen tardar los bancos en completar los traspasos, el fondo traspasado llegará a uno de los fondos indexados de tu cartera de fondos con Indexa. Entonces realizaremos los traspasos parciales hacia los otros fondos de tu cartera para adecuarla a tu cartera modelo.
Si tienes cualquier duda por favor contáctanos a info@indexacapital.com o (+34) 91 220 72 53.
-
¿Qué comisiones cobra Inversis por sus servicios de custodia y corretaje?
Detalle de comisiones y costes de custodia:
- Custodia de valores:
- Para carteras con menos de 1 millón de euros en valores: 0,18% IVA incluido (0,15% anual, + IVA)
- Para carteras con más de 1 millón de euros en valores: 0,07% IVA incluido (0,06% + IVA)
- Devengo diario y cobro trimestral de la custodia (con un coste mínimo anual asumido por Indexa)
- 0€ Mantenimiento cuenta corriente (coste fijo anual asumido por Indexa)
- 0€ Corretaje: 0 € por suscripción, reembolso o traspaso de fondo
- 1€ Transferencias salientes a una cuenta en España o a Zona Euro
- Transferencias salientes a una cuenta fuera de la Zona Euro: 0,2% por transferencia, con mínimo 15€ y máximo 100€
- Custodia de valores:
-
¿Qué comisiones cobran las gestoras de los fondos indexados?
Comisión de gestión:
El último coste en el que incurres es la comisión de gestión de los fondos indexados de los que serás dueño y que de media asciende a aproximadamente un 0,15% anual, muy por debajo de la media del sector.
Comisión de suscripción:
Por otro lado, todos los fondos incluidos en las carteras utilizan una técnica llamada "swing price" en el momento de las suscripciones y reembolsos para proteger a los partícipes actuales. Una vez dentro del fondo te protege a ti también. Mediante esta técnica se incrementa el precio de suscripción los días que el fondo tiene suscripciones netas y se reduce el precio de reembolso los días de reembolsos netos. Es una técnica muy común. Puedes leer más sobre el swing price.
-
¿Qué rentabilidad histórica ofrece Indexa?
Rentabilidad histórica de nuestras carteras desde el lanzamiento de Indexa (12/2015):
La rentabilidad histórica de nuestras carteras desde nuestro lanzamiento en diciembre 2015 está disponible de forma detallada y transparente en la página "Rentabilidad de las carteras".
Rentabilidad histórica de nuestras carteras antes del lanzamiento de Indexa (12/2015):
La mejor manera de ver el rendimiento histórico de las carteras antes de nuestro lanzamiento, es ir a nuestra página de plan de inversiones. Tras responder de forma anónima al cuestionario de perfilado de forma anónima, podrás acceder al detalle de la cartera modelo que corresponde a tu perfil y encontrar todos los detalles nuestra propuesta, la composición de la cartera que te proponemos y una explicación de la lógica detrás de nuestra propuesta de inversión.
En esta página, en la pestaña "Rentabilidad histórica", accederás al detalle de la rentabilidad histórica de los últimos años y diversos índices para que puedas comparar. En esta misma página podrás ajustar tu nivel de riesgo (únicamente hacia menos riesgo por cuestiones regulatorias) y ver cómo se modifica la rentabilidad histórica para cada nivel de riesgo.
¿Necesitas ayuda?
info@indexacapital.com
(+34) 91 220 72 53