Problemas de salud
Estilos de vida saludable
Estilos de vida saludable
- Actividad física
- Alimentación saludable
- Eliminar
- Evitar peligros
- Higiene postural
- Reposar y dormir
- Respirar
- Trabajar y divertirse
Situaciones de vida
Situaciones de vida
Etapas del ciclo vital
Etapas del ciclo vital
Escape La Fórmula
En el marco del 10º Aniversario, realizamos un Escape Box, un juego con enigmas, ¿seréis capaces de desactivarlos?
Si queréis pasar un buen rato y disfrutar del juego con vuestros compañeros de trabajo, amigos o família. Poneros en contacto infermeravirtual@coib.cat
Duración de la actividad 40'. Actividad gratuita.
¿Sabes que es la Esclerosis Múltiple?
Te mostramos en 2 minutos que es la Esclerosis múltiple y los síntomas más frecuentes de esta enfermedad.
Ir al vídeo >