短編小説その１
更年期に入り、女性ホルモンを分泌させるべく妄想を展開させてます。 アウトプットすることでよりホルモンの分泌を促します。 始めてみたのはパーティが始まる前だった。 会場を取り仕切る私は会場内に不備がないかを確認するので頭が…
主婦・母の視点から気になるニュースを考察します
更年期に入り、女性ホルモンを分泌させるべく妄想を展開させてます。 アウトプットすることでよりホルモンの分泌を促します。 始めてみたのはパーティが始まる前だった。 会場を取り仕切る私は会場内に不備がないかを確認するので頭が…
40代になり焦って啓発書を読みあさる日々。 内容を自分なりに分析し、まとめてみようと思います。 今日の本はこちら。 「一週間で美人に魅せる女の磨き方」 表紙のフレンチ感に惹かれました。 まずは総評 自分をいたわってくれる…
コンビニの増加がめまぐるしい、仙台。今年になり、コンビニ出店は急ブレーキをかけるようです。 国内3位のローソンは今月、2019年度の増減はプラスマイナスでゼロになるとの計画を発表しました。 増加しないのは何故？ 人手不足…
今年もお花見の季節がやってきました。 榴岡公園ではお花見会場が設置され、多くの人でにぎわいます。 毎年たくさんの屋台が出て、年々多種多様なメニューが提供されています。 2019年榴岡公園のお花見！ お花見の歴史 お花見会…
平成から新年号へ。「令和」 万葉集からの出典で、国書からの原稿は日本で初めてとされる。 施行は5月1日されます。 248番目となる元号「令和」は「令」の字は初、「和」は20回目。アルファベットでの表記は「Ｒ」。 万葉集と…
この日、日本×コロンビア戦が日産スタジアムで行われました。 日本代表の世界ランクはこの時点で27位。 コロンビア代表の世界ランキングは12位。 ロシアワールドカップのコロンビア戦は奇跡的に勝利を収めましたが、日本代表はそ…
４0も少し過ぎてから、肌をはじめとして体のさまざまな部分での不調が目立つようになりました。 特にアトピー体質の私は肌に出たわけですが、肌は内臓からのシグナルが表面化する場所でもありますね。ということもあり、今まで体力勝負…
最近のコメント