|
|
|
Na tej stronie (kliknij na wybranym kwadracie)...
|
Poleć
Info Veriti
i odbierz
DARMOWY PAKIET
|
|
Info Veriti - największy dostawca informacji gospodarczej w Polsce. Firma posiada aktualną bazę danych firm, stowarzyszeń i dłużników, które znaleźć można w KRS. Pełna baza danych firm udostępniana jest w serwisie odpłatnie. W ramach dostępu użytownik może korzystać z bazy KRS online oraz może pobierać wszelkiego rodzaju raporty związane z takimi zagadnieniami jak sprawozdania finansowe, analiza branżowa, powiązania kapitałowe, monitoring prasy, zaległości płatnicze, scoring, rating i inne. Info Veriti zachęca do darmowego sprawdzenia możliwości serwisu, które daje baza danych firm KRS online oraz raporty o firmach.
|