Ob Höhere Mathematik, Technische Mechanik oder Elektrotechnik – das Ingenieurstudium umfasst zahlreiche komplexe Themen. In unseren Online-Kursen vermitteln wir Ihnen auch die schwierigsten Zusammenhänge leicht verständlich und zielführend. Durch die optimale Kombination aus fachlich fundierten Lerntexten, vertiefenden Lernvideos, interaktiven Übungsaufgaben und regelmäßigen Live-Webinaren bieten wir eine ideale Prüfungsvorbereitung für Ihr Studium. Sie bleiben zeitlich und örtlich flexibel!
Erfolgreiche Studenten vertrauen auf unser tausendfach erprobtes Lernkonzept.
Profitieren Sie von einem umfassenden didaktischen Konzept! Sichern Sie sich das kompakte Wissen in den Online-Kursen mit Grundlagentexten, Lernvideos und tausenden interaktiven Übungen. Unsere Dozenten erklären Ihnen in hunderten Lernvideos die schwierigsten Themen leicht verständlich & kompakt.
Die Online-Kurse umfassen den gesamten prüfungsrelevanten Stoff auch in Form von Lerntexten, die Sie interaktiv bearbeiten können. Zahlreiche Beispiele, Merke- und Hilfe-Boxen und Expertentipps unterstützen Ihren Lernerfolg.
Mit unserem interaktiven Lernsystem können Sie regelmäßig Ihren Lernfortschritt mithilfe kurzer Übungen testen. Außerdem können Sie Ihr Wissen mit den unterschiedlichsten Aufgabentypen vertiefen und verfestigen. Durch die Richtigbeantwortung sammeln Sie Punkte - so bleiben Sie immer motiviert und Wissenslücken haben keine Chance!
In regelmäßig stattfindenden Webinaren lernen Sie gemeinsam mit anderen Kursteilnehmern in unserem virtuellen Kursraum. Unsere Dozenten stehen für Rückfragen zur Verfügung und besprechen mit Ihnen Aufgaben mit höchster Prüfungsrelevanz.
Wählen Sie zwischen verschiedenen Möglichkeiten zur gezielten und umfassenden Vorbereitung auf die Prüfungen in Ihrem Studium.
WebinarePrüfungsrelevante Themen gemeinsam mit unseren Dozenten erarbeiten
|bis zu 3 Stunden Live-Nachhilfe in einem Webinar
|Jessica Scholz, Jan Morthorst
|Themen und Aufgaben auf Prüfungsniveau
|regelmäßig
|Zugriff auf Mitschnitte
EinzelkurseEinzelne Prüfungsthemen zur gezielten Vorbereitung und Wiederholung
|bis zu 4 Stunden Videomaterial pro Kurs
|bis zu 130 Lerntexte und 257 Übungen pro Kurs
|Jessica Scholz, Jan Morthorst
|Zugriff für 12 Monate
|Webinare inklusive
Komplettpaket für Ingenieurstudenten
Vollzugriff auf alle Ingenieurkurse zur umfassenden Prüfungsvorbereitung
|42 Stunden Videomaterial in 450 Lernvideos
|Jessica Scholz, Jan Morthorst
|3020 Lerntexte und 4850 Übungen
|monatlich kündbar
|Webinare inklusive
Unsere Dozenten sind die führenden Experten und hervorragende Didaktiker. In unseren Webinaren besprechen
sie mit Ihnen Aufgaben auf Prüfungsniveau und Sie haben Gelegenheit, Rückfragen zu stellen.
|Dienstag 29.10.19
|Jan Morthorst
|50 Anmeldungen
|Dienstag 26.11.19
|Jan Morthorst
|38 Anmeldungen
|Dienstag 10.12.19
|Jessica Scholz
|33 Anmeldungen
|Dienstag 17.12.19
|Jan Morthorst
|35 Anmeldungen
|Dienstag 21.01.20
|Jessica Scholz
|48 Anmeldungen
|Dienstag 28.01.20
|Jessica Scholz
|42 Anmeldungen
|Dienstag 11.02.20
|Jan Morthorst
|13 Anmeldungen
|Dienstag 18.02.20
|Jan Morthorst
|17 Anmeldungen
|Dienstag 10.03.20
|Jessica Scholz
|18 Anmeldungen
|Dienstag 17.03.20
|Jan Morthorst
|13 Anmeldungen
|Dienstag 24.03.20
|Jessica Scholz
|18 Anmeldungen
|Dienstag 21.04.20
|Jan Morthorst
|7 Anmeldungen
|Dienstag 28.04.20
|Jessica Scholz
|24 Anmeldungen
|Dienstag 05.05.20
|Jan Morthorst
|2 Anmeldungen
|Dienstag 19.05.20
|Jan Morthorst
|3 Anmeldungen
|Dienstag 02.06.20
|Jan Morthorst
|9 Anmeldungen
|Dienstag 09.06.20
|Jan Morthorst
|10 Anmeldungen
|Dienstag 16.06.20
|Jessica Scholz
|17 Anmeldungen
|Dienstag 23.06.20
|Jessica Scholz
|17 Anmeldungen
|Dienstag 04.08.20
|Jan Morthorst
|6 Anmeldungen
|Dienstag 18.08.20
|Jessica Scholz
|13 Anmeldungen
|Dienstag 01.09.20
|Jan Morthorst
|9 Anmeldungen
|Dienstag 15.09.20
|Jessica Scholz
|0 Anmeldungen
|Dienstag 29.09.20
|Jan Morthorst
|1 Anmeldungen
|Dienstag 17.11.20
|Jessica Scholz
|1 Anmeldungen
|Dienstag 01.12.20
|Jan Morthorst
|0 Anmeldungen
|Dienstag 15.12.20
|Jessica Scholz
|0 Anmeldungen
Unsere Inhalte orientieren sich an den gängigien Modulplänen der Universitäten und Fachhochschulen.
Höhere Mathematik 1: Analysis und Lineare Algebra | Höhere Mathematik 2: Analysis und Gewöhnliche Differentialgleichungen | Technische Mechanik 1: Statik | Technische Mechanik 2: Elastostatik | Technische Mechanik 3: Dynamik | Werkstofftechnik 1 | Werkstofftechnik 2 | Thermodynamik | Elektrotechnik | Maschinenelemente 1 | Maschinenelemente 2 | Strömungslehre | Unternehmensführung | Operations Research 1 | Operations Research 2 | Regelungstechnik | Wärmeübertragung: Wärmeleitung | Fertigungslehre | Methodische Produktentwicklung | Anorganische Chemie | Physik | Fahrzeugtechnik | Produktion | Baustatik 1 | Baustatik 2 | Baustofftechnik 1 | Mechanische Verfahrenstechnik |
Wir sind seit mehr als 10 Jahren dein Partner für effiziente Prüfungsvorbereitung.
99% unserer Kursteilnehmer empfehlen uns - Ihre Zufriedenheit steht für uns immer an erster Stelle!
Wir bieten interaktives Lernen auf höchstem Niveau.
Mit erstklassigen Tutoren, engagierten Mentoren und den modernsten Hilfsmitteln, immer auf
Knopfdruck für Sie da.
Wir weiten unser erfolgreiches Lernkonzept stetig auf neue Zielgruppen aus, um möglichst vielen Lernern eine optimale Prüfungsvorbereitung zu bieten.
Kurse für Bilanzbuchhalter
Kurse für das Jurastudium
Kurse für Wirtschaftswissenschaften