Мы работаем напрямую с производителями и предлагаем только лучшее полиграфическое, офисное и постпечатное оборудование, а также расходные материалы.
Скоро: баннерная печать, печать на обоях, инженерная печать.
Мы рады сообщить о снижении цен на самые востребованные модели цветных интеллектуальных МФУ А3 формата. Цены действительны с 17 октября 2019 года.
Монохромные МФУ ImageRUNNER 2625i/2630i/2645i формата А3 отличаются от своих предшественников (iR 2525/2530) прежде всего увеличенным до 1 миллиона страниц сроком службы устройств.
В продажу поступили совместимые расходные материалы для принтеров Samsung, Ricoh, HP, Kyocera, Sharp...
В новом устройстве увеличена сенсорная панель управления до 10,1” и расширена память жесткого диска до 500 (+ 16 Гб SSD).
ОСЕНЬ в стиле CMYK - с каждым МФУ OKI МС573dn дополнительный комплект тонер-картриджей в подарок.
Среди ключевых особенностей новой линейки:
Включите в вашем браузере JavaScript!