Åpen dag 2019
Få et innblikk i hele høgskolens studietilbud
Onsdag 6. november på studiested Lillehammer
Onsdag 13. november på studiested Elverum
Åpen dag 2019
Få et innblikk i hele høgskolens studietilbud
Onsdag 6. november på studiested Lillehammer
Onsdag 13. november på studiested Elverum
Søk blant studier
Nyheter
Samlet VR-folk fra hele verden
Forsterket det flerkulturelle i skolen
Husk å svare på Studiebarometeret
Siste blogginnlegg
Inspirerende dag på Nordic VR Forum
Torsdag 24. oktober åpnet Hamar Kulturhus dørene for Nordic VR Forum. Jeg var så heldig å få delta på dette gratis gjennom skolen.
Våryrfestivalen 2020
Hvordan er det å være festivalsjef for Våryrfestivalen 2020? Arbeidet med å lede planleggingsarbeidet opp mot festivlaen har Rose nå blogget om.
Hva har jeg lært etter ett år på master?
Ett år er på master er over og jeg er godt i gang med det nest siste semesteret. Det første året har vært veldig lærerikt, både når det gjelder faglig innhold men også på et personlig nivå.
Hvem passer Årsstudium i AR og VR for?
VR og AR er i stadig utvikling. Men hvem passer dette for?