Ihr Warenkorb ist derzeit leer.
E-Zigaretten und sämtliches Zubehör können Sie im InnoCigs Onlineshop kaufen. Seit 2015 ist das deutsche Unternehmen, mit Sitz in Hamburg, sowie einer umfangreichen Auswahl an Dampfer Zubehör von bewährter Fertigungsqualität und besonderem Kundenservice, auf dem deutschen E-Zigarettenmarkt vertreten. Unser Sortiment bietet sowohl Produkte und Starter-Sets für Einsteiger, als auch raffinierte Dampfer-Artikel für erfahrene E-Zigaretten Nutzer. Neben dem hohen Qualitätsbewusstsein in den Bereichen Fertigung und Service, bietet die Symbiose der Expertise beider Traditionsmarken zahlreiche weitere Vorteile.
Altbewährte E-Zigaretten Modelle, die Sie bei uns kaufen können, sind zum Beispiel die eGo AIO, eVic Basic oder die eVod Top. So runden wir unser Sortiment ab und ermöglichen die richtige Produktauswahl für jeden Anspruch.
Dampfer Zubehör von InnoCigs und weitere Produkte, überzeugen deutschlandweit nicht nur durch eine große Auswahl, sondern auch durch Zuverlässigkeit und Langlebigkeit. Deshalb garantieren wir große Widerstandsfähigkeit der verwendeten Materialien sowie eine lange Haltbarkeit unserer E-Zigaretten. Denn elektrische Zigaretten sind für den Dampfer von heute Begleiter im Alltag. Sie müssen also robust und bruchsicher sein und übermäßige Abnutzungsspuren verhindern.
Darum fertigen wir unsere Produkte nur aus Materialien, die genau diese Ansprüche erfüllen. Das beweisen zum Beispiel Clearomizer aus mit Pyrexglas und einem Gehäuse aus Hartkunststoff (oder Edelstahl), was sowohl gegen Gebrauchsspuren hilft als auch Bruch verhindert. Außerdem verwenden wir für die Gehäuse unserer elektronischen Zigaretten rostfreien Edelstahl, um die Langlebigkeit zu garantieren. Denn auch dafür stehen wir mit unseren Namen!
Auch unter den erfahrensten Anwendern tauchen mal Fragen auf.. Falls Sie die Antwort nicht in unseren FAQ zur InnoCigs E- Zigarette, oder auf unserem Blog finden, sind wir auch telefonisch für Sie da. Innerhalb von Deutschland erreichen Sie uns am besten unter unserer kostenlosen Service- Hotline: 0800 46 66 24 4 – aus dem Ausland oder dem Mobilfunknetz erreichen Sie uns zum Ortstarif unter der 0049 40 228 672 90. Unser kompetentes Support-Team beantwortet Ihnen geduldig sämtliche Fragen zu unseren elektrischen Zigaretten & Zubehör.
Doch unser Kundenservice überzeugt auch durch weitere Serviceleistungen, wie etwa unser kostenloser Austauschservice sowie (zusätzlich zur gesetzlichen Gewährleistungspflicht) 6 Monate Garantie auf z. B. elektrische Zigaretten, die Sie in unserem Shop kaufen. Für unsere Kunden im Norddeutschen Raum bieten wir auch vor Ort einen besonderen Kundenservice: In unseren Stores in Hamburg beraten wir Sie individuell zur Anschaffung einer E-Zigarette und des dafür erforderlichen Zubehörs. Dort beantworten wir Fragen wie „Welche E-Zigarette passt zu mir?“ und „Worauf muss ich beim Kauf von Liquids und Raucherbedarf achten?“.
Der Weg vom Raucher zum Dampfer beginnt nicht erst, wenn Sie eine E-Zigarette von InnoCigs kaufen. Schon die Entscheidungsfindung ist für viele Millionen Menschen, die sich immer noch Tag für Tag für die Tabakzigarette entscheiden, ein langer Weg. Jedoch er lohnt sich. Aber es gibt weitere Gründe, für den Wechsel zur elektrischen Zigarette:
Warum also nicht noch heute anfangen, zu Dampfen? Hier bleibt die Rauchbildung aus und auf Wunsch auch der Konsum von Nikotin. In unserem Onlineshop präsentieren wir Ihnen zahlreiche Modelle von InnoCigs, gefertigt von Joyetech und Kangertech. Auch Zubehör, so wie Liquids aller Art, oder auch komplette Starter-Sets inklusive Ersatztanks und Ladegerät, für den problemlosen Umstieg.
Der grundlegendste Unterschied ist jener, zwischen Dampf und Rauch und dass Sie die Wahl haben, Liquids mit und ohne Nikotin zu kaufen. Der andere große Unterschied ist die Funktion bzw. die Technik, die hinter einer E-Zigarette steckt. Bei der elektronischen Zigarette findet nämlich keine Verbrennung von Tabak und anderen Zusatzstoffen statt, sondern es werden Liquids verschiedenster Geschmacksrichtungen verdampft. Diese bekommen Sie z. B. auch als vorbefüllte Verdampfereinheit, oder als Caps, die sich als Einheit austauschen lassen. Für Modelle mit Tanksystem können Sie sich Liquid in Form von 10 Milliliter Fläschchen kaufen und damit den Tank des Clearomizers mit frischem E-Liquid befüllen. Dieses wird schließlich durch die Heizwendel erhitzt und Wasserdampf entsteht. Wenn Sie diesen inhalieren, erzeugt dies das gleiche sensorische Gefühl, welches auch beim Rauchen einer Tabakzigarette erzeugt wird. Allerdings ohne den unangenehmen Geruch und optional ohne das Nikotin. Deshalb nutzen Menschen die E-Zigarette auch zum Rauchstopp.
Auf das Nikotin müssen Sie nicht verzichten. Außerdem erhalten Sie neben Liquids mit klassischen Tabakaromen auch E-Liquids, die z. B. nach Früchten, Käsekuchen oder Kaffee schmecken.
Mehr und mehr Kunden entscheiden sich langfristig für den Umstieg von der Tabakzigarette auf das Dampfen von E-Liquids mit und ohne Nikotin. Doch die Auswahl an elektronischen Zigaretten auf dem Markt ist mittlerweile enorm. Deshalb sollten Sie sich bei Ihrer Entscheidung auf etablierte Fabrikanten wie InnoCigs verlassen, die wissen, worauf es bei E-Zigaretten wirklich ankommt.
Die Grundlage für die Funktionsweise jeder elektronischen Zigarette, ist der Verdampfer. Die Modelle unterscheiden sich durchaus, zum Beispiel in der Anzahl der Heizspiralen. Außerdem gibt es sowohl Produkte mit wechselbaren, als auch mit fest verbauten Akkus. Entscheidender Faktor für die Auswahl der richtigen E-Zigarette, sind außerdem ein Basiswissen über die verschiedenen Zugtechniken, so wie Liquidstärken. Die Technik wirkt sich außerdem nicht nur auf die Optik, sondern auch auf die Funktion als Ganzes aus.
So gibt es zum Beispiel Einwegverdampfer, mit fest installierten Heizspiralen und Tanks. Der überwiegende Anteil aktueller Produkte funktioniert als E-Zigarette mit Tanksystem, bei denen Sie den Atomizer Head im Verdampfer selbst auswechseln und Liquid Ihrer Wahl nachfüllen können. Der Tank der InnoCigs Modelle ist aus robustem Pyrexglas oder Kunststoff gefertigt und das Fassungsvermögen variiert (Angabe der Füllmenge in Millilitern).
Die Akkukapazität liegt Schnitt eine Kapazität zwischen 650 und 2.500 mAh. Doch auch Modelle mit bis zu 5.000 mAh sind verfügbar. Das konventionelle E-Zigaretten Design entspricht einer schlanken Stiftform, ähnlich einer normalen Zigarette. Aber auch die Boxform ist weit verbreitet.
Ausführliche Produktbeschreibungen, Blog-Artikel und weitere Tipps & Tricks in unserem Onlineshop helfen Ihnen dabei, einen Überblick über die verschiedenen Formen und Sets zu erhalten, in denen Sie elektrische Zigaretten bei InnoCigs kaufen können. So informieren wir zu jedem Modell über technische Daten und enthaltenes Zubehör, wie USB Ladekabel, Ersatzmundstücke und Aufsätze aus Silikon. Bei weiteren Fragen steht Ihnen unsere Servicehotline, unser FAQ Bereich und unser Kontaktformular zur Verfügung.
Auch erfahrene Dampfer werden bei uns fündig. So finden Sie bei uns zum Beispiel Box Mods. Das sind Akkuträger, die, kombiniert mit einem Clearomizer, eine Subohm taugliche elektrische Zigarette, mit Funktionen wie Temperature Control und Variable Wattage bieten. So erreichen Sie hohe Wertbereiche von bis zu 300 °C und 200 Watt.