Jadeíta: preciada “piedra” en suelo maya
La Etimología es la búsqueda de la procedencia u origen de una determinada palabra. Con la palabra jade designamos a una ”piedra semipreciosa”, palabra...
El descubrimiento de un “planeta prohibido” se convierte en enigma científico
Un exoplaneta, es decir, que se encuentra fuera del Sistema Solar, ha sido descubierto por un equipo internacional, encabezado por científicos de la Universidad...
Andesita en la enigmática Tiahuanaco
Desde tiempos inmemoriales, el ser humano ha aprovechado los minerales y las rocas, que se encuentran en su medio ambiente para su beneficio propio....
Transvolution: el coche volador de diseño alucinante
Según la fundación canadiense Imaginactive, Transvolution es un “concepto radical”, ideado meses atrás por su principal responsable, Charles Bombardier, y diseñado por el argentino...
Nelson Reyes: el colombiano que vive “Descubriendo Canadá”
| Primera parte Nelson Reyes es un periodista colombiano, que actualmente reside, junto con su esposa y sus dos hijos, en la ciudad canadiense de...
Equinoccio de otoño
Montreal, Quebec. Oficialmente, la estación estival se despedirá este lunes 23 de septiembre a las 3:58. El equinoccio de otoño ocurre en esta fecha...
Convocatoria para clubes de fútbol infantil canadienses
Invitación La Escuela de Fútbol de Montreal Canadá (ESM Canada, según la versión abreviada en idioma francés) “se enorgullece en anunciar, que competirá en la...
- Publicidad -
- Publicidad -
Patrimonio
La Amazonia, con sus casi 7 millones de kilómetros cuadrados, es la mayor región de bosque tropical del mundo, lo que le ha valido la denominación de “el pulmón del planeta...”
Viajes y Turismo
144 horas sin visa en Beijing
| Parte I En la última década, los aeropuertos de importantes ciudades de China, se han ido convirtiendo en terminales de conexión obligada de tránsito,...
Descubrir Canadá de costa a costa
El país cuenta con cinco nuevas “experiencias distintivas” Vancouver, Columbia Británica. Destination Canada (Destino Canadá, en su traducción literal al castellano), la organización nacional...
San Andrés, Providencia y Santa Catalina: un multicolor paraíso caribeño
Ubicado a 720 kilómetros de la costa nororiental colombiana se encuentra un hermoso paraíso, rodeado por las cálidas, cristalinas y multicolores aguas del Caribe...
Artículos más recientes
Transvolution: el coche volador de diseño alucinante
Según la fundación canadiense Imaginactive, Transvolution es un “concepto radical”, ideado meses atrás por su principal responsable, Charles Bombardier, y diseñado por el argentino...
Nelson Reyes: el colombiano que vive “Descubriendo Canadá” (II)
| Segunda parte Pasaron varios años así, sobreviviendo como cualquier otra familia de inmigrantes en Canadá, uno de los pocos países que permiten que las...
Nelson Reyes: el colombiano que vive “Descubriendo Canadá”
| Primera parte Nelson Reyes es un periodista colombiano, que actualmente reside, junto con su esposa y sus dos hijos, en la ciudad canadiense de...
Equinoccio de otoño
Montreal, Quebec. Oficialmente, la estación estival se despedirá este lunes 23 de septiembre a las 3:58. El equinoccio de otoño ocurre en esta fecha...
- Publicidad -¡Error, el grupo no existe! ¡Comprueba la sintaxis! (ID: 4)