Kopā ar mums iepirkties ir vieglāk.
Pircēja gids. Kā izvēlēties...
- Tp-10 viedtālruņi 2019. gadā
2019. gadā vairumam topošo ražotāju modeļu flagmantiskās vērtības ir nespēcīgas ar mūsdienu tehnoloģiju pielūdzēju vairākumu. Turklāt joprojām tirgū var atrast lielu skaitu modeļu, kas spēj palaist praktiski jebkādas programmas un piešķirt lietotājam visu nepieciešamo, kas vien var būt komfortablā budžeta viedtālrunī.... Read more
- Kā atšķirt oriģinālo iPhone no viltojuma? 5 padomi
Ar katru gadu ierīču popularitāte no Apple tikai aug, un arvien biežāk tirgū parādās daudz lētu ķīniešu viltojumu, kuri nepozicionē sevi kā analogus, bet tiek izlaisti zem “maska” oriģinālajiem viedtālruņiem. Un, ja pirms dažiem gadiem bija viegli noteikt viltojumu daudzos parametros, kas acīmredzami izsniedza sliktu tālruņa kvalitāti, tad mūsdienās tehnoloģijas ir ievērojami uzlabojušās, aiz-za mēģinājumu apmānīt kļūst arvien grūtāk.... Read more
- 2018. -2019. gada videokaršu reitings ¦ labāko videokaršu sarakstu
Videokarte – tas vienmēr ir viens no svarīgākajiem jebkura datora vērtīgākajiem komponentiem, kuru dēļ vienmēr tiek pievērsta īpaša uzmanība. Modernajā tirgū var atrast lielu daudzumu kvalitatīvu videokaršu modeļu, no kuriem var izvēlēties visdažādākos variantus attiecībā uz cenu no produktivitātes.... Read more
- Izvēlamies automobiļu riepas uz vasaru pareizi ¦ 2019
Šodien cilvēks var bez jebkādām problēmām nopirkt vasaras riepas, neceldamies no datora krēsla, pat ja vispār neko nesaprot. Pietiek atrast labu vietni un izvēlēties piemērotu modeli no auto, pēc kā atrast piemērotāko variantu, bet, ja rodas kādi jautājumi, vērsties pie konsultanta un saņemt izsmeļošu atbildi.... Read more