Причины появления
«Самая быстрорастущая социальная сеть в России, в прошлом социальная сеть про еду»
Сегодня про инстаграм знает каждый пользователь рунета. Если не использует сам, то, как минимум слышит о нем из-за дня в день. С бурным развитием этой социальной сети все большее количество веб-разработчиков хотят взаимодействовать с ней любыми доступными способами, только вот сам инстаграм не торопится с кем то дружить.
Одних администрация социальной сети Instagram не допускает к работе с API, а другим без предупреждения ограничивает объём данных, доступных для получения.
У нас же более простые задачи, которые необходимо решать ежедневно.
«Виджет инстаграма для вашего сайта» был разработан для простых веб-разработчиков, начинающих IT сотрудников, создателей домашних страниц и системных администраторов.
Отключить рекламу и копирайт виджета. Подробнее
Описание работы сервиса
Вопросы и ответы
Примеры использования