اینستا ربات بستری کاملاً امن و هوشمند جهت تبلیغ اکانت شخصی یا کاری شما و افزایش فالوور میباشد. اطمینان میدهیم هیچ چیز فیک نبوده و ریسکی در کار نخواهد بود. همچنین برای رفاه حال مشتریان امکان ۳ روز تست رایگان همهی قابلیتها را فراهم آوردهایم ...
کلیه خدمات اینستا ربات با ۳ روز تست رایگان ارائه میگردد تا بدون هیچگونه ریسکی تمامی امکانات و خدمات را به صورت رایگان بررسی نموده و چنانچه نتیجهی مورد قبول حاصل گردید، با اطمینان پنل کاربری خود را شارژ نمایید.
با اینستا ربات قادر خواهید بود تا فالوورهای پیجهای معروف یا مرتبط با موضوع فعالیتتان را به پیج خود جذب نموده و از مزایای دریافت فالوور هدفمند برای کسب و کار و فعالیت خود استفاده نمایید.
با اینستا ربات پیامهای دلخواهتان را به صورت دایرکت و کامنت در پیجها و صفحات مخاطبین مورد نظرتان ارسال نموده یا پیام خوشآمدگویی و معرفی خدماتتان را به فالوورهایتان بفرستید.
با اینستا ربات به راحتی متناسب با موضوع فعالیت خود در اینستاگرام فالوور آقا یا خانم جذب نمایید. این روش منحصر بفرد قادر است جنسیت فالوورها را تشخیص داده و آنها را برایتان دستهبندی کند.
با اینستا ربات متناسب با نیازتان از هر نقطهی دنیا که تمایل دارید فالوور جذب کنید. این امکان فراهم شده تا شهر بخصوصی از یک کشور را انتخاب نموده و به فالوو کردن کاربران آن بپردازید.
اینستا ربات با ارائه گزارشات و نمودارهای دقیق شما را در رسیدن به اهدافتان یاری نموده و به راحتی با آنالیز اهداف و فعالیت ربات خواهید دید کدام هدفها و تنظیمات باعث پیشرفت سرعتر شما میشوند.
پستها و استوریهای تصویری و ویدیویی خود را به صورت عادی یا اسلایدی در زمان و تاریخ دلخواه خود بهشکل اتوماتیک ارسال کنید. ناگفته نماند که امکان ارسال پست تصویری برای همیشه رایگان مانده و برایتان هزینهای نخواهد داشت.
بهراحتی کلیپهای تبلیغاتی یا موارد دلخواهتان را در لایو پیجهایتان پخش کنید. این امکان برای اولینبار در ایران با امکان تست رایگان ارائه شده و زمان و تاریخ پخش و همچنین تعداد تکرار کلیپ و در لایو و امکان ذخیرهی آن بعد از پخش به سادگی قابل تنظیم است.
فعالیت ربات خود را زمانبندی کرده و به سادگی تعیین کنید ربات در چه روزها و ساعاتی فعالیت خود را شروع یا متوقف نماید. همچنین در زمانهایی که ربات فعالیت نمیکند مصرف شارژ نیز متوقف شده و هزینهای از حساب شما کسر نمیشود.
با فیلترگذاری اینستا ربات قادر خواهید بود بر روی پیجها و پستهای فعال متمرکز شده و تعیین کنید ربات سراغ چه فالوورها با چه مشخصاتی برود یا چه پستهایی با چه ویژگیهایی را هدف قرار دهد.
اینستا ربات قادر است تمامی کامنتهای توهینآمیز پیج شما را حذف و افرادی که اینگونه کامنتها را در پیج قرار میدهند بلاک نماید. بنابراین دیگر لازم نیست وقت خودد را برای خواندن کامنتهای توهین آمیز و حذف آنها تلف کنید.
با اینستا ربات به راحتی متناسب با موضوع فعالیتتان فالوور جذب کنید. هشتگها یا پیجهای مرتبط با موضوع فعالیتتان را برای ربات تعریف کرده یا فالوورهای علاقهمند به موضوع فعالیتتان را شناسایی کنید.
دفعات نمایش و تبلیغ
دفعات ارسال کامنت تبلیغاتی
تعداد پیام دایرکت ویژه
جذب فالوور هدفمند و مرتبطerror_outline
ارسال پیام دایرکت و کامنت انبوهerror_outline
انتخاب جنیست فالوورerror_outline
جذب فالوور بر اساس منطقه جغرافیاییerror_outline
گزارشگیری دقیق از عملکرد رباتerror_outline
ارسال اتوماتیک پست و استوریerror_outline
ارسال ویدیو در لایوerror_outline
زمانبندی هوشمند فعالیت رباتerror_outline
فیلتر گذاری حیطه فعالیت رباتerror_outline
بلاک و حذف کامنتهای توهین آمیزerror_outline
جذب فالوور متناسب با موضوعerror_outline
ارائه پشتیبانی