Поздравляем и желаем удачи!
8 Ноября, 2020
* Принять участие в акции можно только один раз
Розыгрыш призов от социальной сети Instagram!
Более 100 единиц компьютерной и мобильной техники,
а так же 50 денежных призов в размере от 50 до 5 000 долларов США
Все, что Вам нужно сделать - это открыть правильную подарочную коробку.
У вас есть 3 попытки, удачи!
У вас есть (2) дополнительных попытки!
Вы угадали! Ваш выигрыш составил: 3 060 $ Следуйте инструкциям на следующей странице чтобы получить свой приз!
* Принять участие в акции можно только один раз