а также
Подписчики – это главный показатель "авторитетности" страницы, отражающий уровень доверия публики.
Лайки — это первое, на что обращает внимание пользователь Instagram на вашей странице.
Просмотры — показатель количества “живой аудитории”, который неосознанно учитывают 100% пользователей.
Комментарии — главный показатель количества живой аудитории вашего аккаунта.
Здравствуйте! Хочу оставить свой положительный отзыв о сайте, сайт мне посоветовал друг, который продвигает свой бизнес через instagram01.ru, я тоже захотел стать более популярным и оформил заказ, результат меня очень порадовал! И теперь мы с instagram01.ru партнеры!
Заказала днем 10к по акции, в начале думала такого не бывает, раньше не слышала о таком, но Администратор данного сайта ответил на все мои вопросы и помог мне сделать мой Инстаграм популярным! Спасибо Вам:)
Ну и я оставлю свой отзыв, о сайте instagram01.ru узнала от подруги которая занимается в тренажерном зале Колизей, дала мне ссылку, и теперь я тоже заказываю лайки, бизнеса у меня нет, но я хочу быть популярной :)
Заказываю второй раз. Очень нравится. Все быстро и качественно! Приятно работать с таким сервисом. Прием заказа моментально, работа начинается тут же! Первый раз заказывала 10 тыс подписчиков! Получила 13 тыс в короткие сроки, дают больше подписчиков чем заявлено. Сейчас повторно 10 тыс на два аккаунта! Буду еще заказывать услуги :) Спасибо!
Продвижение своего бизнеса в Instagram доверил этому сервису. Все на высоте. Подписчиков всегда больше чем заказываю, что не может не радовать. Скорость хорошая. Проблем небыло, рекомендую.