場所に､もう困らない｡
レンタルスペース・貸し会議室を簡単予約
全国7,021件の
レンタルスペースを掲載中！
どこでお探しですか？
今話題のレンタルスペースを
多数掲載
好きな時間に好きな場所を、かんたん利用できます
季節のおすすめ
レンタルスペース特集
今人気のオススメ貸しスペースをまとめました。要チェック！
会場タイプ×人気のエリアから探す
全国の貸し会議室やレンタルスペースを
簡単検索、格安予約
使い方は簡単
たった3ステップで便利に予約。スペースシェアを益々便利に。
01
検索する
まずはお好みの条件で
スペースを探してみましょう
02
予約する
クレジットカードをはじめ、多彩な
支払い方法を用意しています
03
使う
あとは当日使うだけ。
Enjoy!
インスタベースが選ばれる理由
検索から利用まで、スペースシェアの体験をどこよりも便利に！
日本全国好きな場所から探せる
全国にある6,000件以上のレンタルスペースを簡単に絞り込み検索できます。
場所や日時、用途や人数など、絞り込みも豊富！
ウェブだけでどこでも簡単予約
ウェブ上で簡単に予約できます。短時間で手軽に予約完了。
出先でも探しやすいアプリもあります
おトクなお値段で利用できる
ネット予約なので格安で借りられます。サービス利用料も無料で安心。
更に利用に応じてポイントも貯まります！
定期利用・長期利用にも対応
レッスンや勉強会などに最適な定期利用が可能。
長期利用もできるので、個展や展示会も開催できます。
レンタルスペースのレビュー
実際の利用者さんのレビューを多数掲載。安心便利にお探しの空間が見つかります
請求書払いで簡単予約
法人アカウントに登録すると詳しくはこちら
請求書払いを利用できます。
法人・個人事業主におすすめです。
請求書払いを利用できます。
法人・個人事業主におすすめです。
スペースをお持ちですか？
インスタベースなら､完全無料で掲載をはじめられます。
空いているスペースを活用して収益化しましょう。