گام اول
صفحه اینستاگرام خود را به ربات متصل کنید. تا ربات بتواند بجای شما فعالیت کند.
گام دوم
برای ربات تعیین کنید که فالوورهای چه صفحاتی، و یا از چه هشتگ و مکانی برای شما فالوور جمع آوری کند.
تمام!
به میزان دلخواه شارژ فالوور خودتون رو افزایش دهید. و لذت ببرید!
شما می توانید بر اساس منطقه اقدام به جذب فالوور هدفمند کنید.
شما می توانید بر اساس هشتگ اقدام به جذب فالوور هدفمند کنید.
شما می توانید با قرار دادن صفحات مورد نظر اقدام به دریافت تمامی فالوورهای آنها کنید.
ربات اینستاجو بصورت کاملا هوشمند و بصورت طبیعی فعالیت خود را در اینستاگرام مانند انسان شبیه سازی می کند.
شما می توانید بدون مراجعه به وب سایت اینستاجو و از طریق تلگرام حساب کاربری خود را مدیریت کنید
تمامی فعالیت های ربات در پنل کاربری شما بصورت لحظه ای قابل مشاهده است.
در تمام طول هفته و به صورت 24 ساعته آماده پاسخگویی به نیازهای کاربران هستیم.
تمامی تبادل داده بر روی سایت بصورت رمزنگاری شده و کاملا ایمن است.
تمامی فالوور های جذب شده بصورت واقعی هستند و شما میتوانید تمامی فعالیت ربات را در پنل کاربری مشاهده کنید.
با امکاناتی که اینستاجو در اختیار شما قرار می دهد. تمامی فالوورهای جذب شده هدفمند خواهند بود.
ربات اینستاجو این ضمانت را به شما می دهد که تا زمان جذب تعداد فالوورهای مورد نیاز بصورت دائم برای شما فعالیت کند.
در اینستاجو ما به شما فکر میکنیم! سود و رضایت شما برای ما یک اصل است!
نحوه کسب درآمد:
اینستاجو یک لینک منحصر بفردی را در اختیار شما قرار داده که شما آن را جهت انتشار استفاده می کنید و کاربرانی که با این لینک در سایت ثبت نام کنند بعنوان زیر مجموعه شما قرار خواهند گرفت و شما می توانید لیست تمامی کاربران زیر مجموعه خود را مشاهده کنید.
با هر پرداخت در سایت توسط کاربران زیر مجموعه شما، به میزان 15% از مبلغ پرداختی بعنوان حق بازاریابی به موجودی شما اضافه می شود. که شما می توانید این موجودی را درخواست کنید که به حساب بانکی شما واریز شود و یا با آن شارژ فالوور خریداری کنید.
تمامی پرداخت های کاربران زیر مجموعه شما شامل 5% تخفیف هستند. از اینرو شما قدرت توجیه کاربران جهت ثبت نام از طریق لینک شما را خواهید داشت!.
2,000 تومان
5,880 تومان
9,700 تومان
19,200 تومان
95,000 تومان
188,000 تومان
930,000 تومان
1,840,000 تومان