О компании
Компания была основана в 1995 году и на сегодняшний день является ведущим поставщиком ручного, садового инструмента, гаражного и силового оборудования на российском рынке
Интенсивное развитие и успешная реализация международных проектов привели к созданию Группы Компаний «МИР ИНСТРУМЕНТА» и выходу на международный рынок.
На сегодняшний день компания насчитывает в своем штате около 2700 сотрудников и имеет более 50 000 действующих клиентов на всей территории оперирования.
9 филиалов и более 60 торговых представительств по всей территории РФ.
Зарубежные партнерские компании в странах СНГ, в Восточной Европе, Северной и Южной Америке.
«МИР ИНСТРУМЕНТА» является эксклюзивным поставщиком товаров под ТМ: Matrix, Gross, «Сибртех», Sparta, «Барс», Palisad, Stels, Elfe, Denzel, Kronwerk.