インターンシップを大学生が探すなら
インターンシップガイド
全国47都道府県、日本最大の掲載企業数！
日本唯一のインターンシップ総合サイト。
就活生も1,2年生も大学生なら今からインターン！
全国47都道府県、日本最大の掲載企業数！
日本唯一のインターンシップ総合サイト。
就活生も1,2年生も大学生なら今からインターン！
非公開求人掲載！1分で簡単登録！
札幌、東京、大阪、博多
トレーディングビジネスとは？商社業界とは？「GENKAISHIRAZUのインターンシップ」詳細をみる
東京・大阪 その他の都市
基幹職インターンシップ（オープン・プロフェッショナル・理系向けコース）詳細をみる
東京、大阪、福岡、愛知、北海道
面接やGDなどで役立つ「時事力」を身につけたい…そんな方にピッタリのプログラムです！詳細をみる
①名古屋市 ②横浜市
【弊社のインターンで、尖った学生になりませんか】インド事業、コンサルも詳細をみる
ジャパン建材 川奈研修センター
＜DASH！＞～本気の3日間を走り抜け～詳細をみる
◆東京都 恵比寿駅 徒歩2分
【アシスタント】時給1,500円♪ PC得意な方歓迎！ 投資や金融について学べる詳細をみる
飯田橋駅
【11/13】早期内定への最短ルート！厳選20社と面接トライアル！詳細をみる
秋葉原駅
【11/29】冬のインターンに向けた合同説明会詳細をみる
東京都：赤坂見附駅、永田町駅
【未経験歓迎】就活直結！AIoT時代のIT人材素養×プログラミング力を得て就活を勝ち抜こう詳細をみる
インターンシップガイドは、日本全国の企業の情報を掲載したインターンシップ総合サイトです。
就活生向けの情報はもちろんのこと、お金がもらえてアルバイト代わりにもなる有給インターン、大学1年生や2年生も参加可能で経験とビジネススキルが身につく長期インターンシップ、企業研究や職業研究するのに適した短期やサマーインターンなど、大企業からベンチャー企業まで様々な種類の求人を掲載しています。都道府県別に探すだけでなく、エンジニア・営業・企画・マーケティングなどの職種から検索したり、締切順、新着順や人気順での並び替え、金融・IT・メーカー・コンサルなど業種から検索することもできます。
また1年生から参加出来る就活イベント情報や人気企業の内定者のES(エントリーシート)や就活体験談などの会員限定コンテンツを始め、 企業とのメールや電話の仕方や、服装のマナー、面接対策など、就活にも役立つコラムも多数掲載しています。インターンシップガイドを利用して大学生活をもっと有意義にしよう！
あなたにぴったりのインターン・就活情報が見つかります！