QIVICON ist die intelligente Basis für das Smart Home, mit der unterschiedliche Geräte und Funktionen ganz einfach kombiniert werden können. So lässt sich zu Hause mehr Energie sparen und mehr Sicherheit und Komfort genießen. Eine stetig wachsende Produktvielfalt verschiedener Marken sorgt dabei für immer mehr ...Referenzen
Die spinnen, die Römer – jetzt auch online: Mit dem Browserspiel "Asterix & Friends" wird die Welt des Comic-Klassikers zum spannenden Vergnügen mit viel Freiheit bei der Registrierung. Denn um die Abbruchraten deutlich zu verringern, ist der Online-Spaß zum Kennenlernen auch ohne Registrierung anspielbar.Referenzen
Developer Garden ist das Entwicklernetzwerk der Deutschen Telekom – mit einer breiten Palette digitaler Dienstleistungen. Von Sicherheits-Tests für Quellcodes über Analyse- und Messtools für mobile Apps bis hin zu eigenen APIs bietet Developer Garden alles, was das Entwickler-Herz begehrt. Die IBS sorgt für ...Referenzen
Sie verwenden eine veraltete Browser-Version. Eventuell kann es damit zu Problemen mit der Darstellung von Seitenhinhalten kommen.
Bitte besuchen Sie die Seite mit einem aktuellen
Internet Explorer,
Firefox, Chrome oder Safari Browser.
Schließen