Научные направления
Ближайшие мероприятия
Новые статьи
В своей работе Центр придерживается следующих принципов:
- Мы открыты для всех желающих, независимо от категории, степени или звания. Для того чтобы принять участие в наших мероприятиях, достаточно лишь заполнить заявку на сайте.
- Деятельность Центра отличает деловой и ответственный подход к реализации проектов, основанный на опыте и профессионализме сотрудников.
- Мы гарантируем внимание к деталям и безупречное качество предоставляемых услуг.
- Мы ориентированы на клиента: все выдаваемые свидетельства с печатью Центра подписываются, помимо генерального директора, научным руководителем; все статьи рецензируются специалистами со степенью доктора или кандидата наук; все издаваемые продукты получают Международный знак ISBN или ISSN и рассылаются по крупнейшим библиотекам страны.
Для реализации поставленных целей Центр работает по следующим направлениям:
- Предоставление независимой платформы для апробации результатов исследований ученых и практических специалистов: организация и проведение научно-практических конференций международного масштаба по актуальным вопросам современной науки;
- Издание монографий и сборников научных трудов;
- Издание научно-методического и теоретического электронного журнала.
Центр основан в 2013 году группой ученых с целью содействия развитию научного сотрудничества, обеспечения внедрения достижений наук и передового опыта в массовую практику, развития инновационного потенциала личности.Онлайн-заявка
Отзывы
Уважаемые организаторы, вы делаете большое дело для подрастающего поколения и педагогической общественности.
Дети учатся писать исследовательские и проектные работы, но этого мало - должен быть выход.
Вы даете этот выход нам. Эта возможность увидеть уровень наших работ на международном уровне, возможность посмотреть достижения других ребят, возможность научиться новому.
Желаем вам процветания и профессионального роста!
г. Новый Уренгой, Ямало-Ненецкий АОДолгушева Надежда Анатольевна
Я хочу отметить высокий уровень профессионализма и компетентности сотрудников всего Центра, которые проявляются в способности продуктивно работать с клиентами, в четкости и доступности информации, в создании благоприятных условий для своих клиентов, т.е. для нас.
Очень приятно с Вами сотрудничать!!!!
Выпускаемая продукция (материалы конференций, симпозиумов и т.п.) отличаются от других издательских работ отличным дизайном! Широта рассматриваемых вопросов и их актуальность в современном мире позволяет многим потребителям ваших услуг найти интересную для него проблематику.
Огромное Вам СПАСИБО!!! С уважением и благодарностью Ваш постоянный клиент Галина Александровна Федотова
г. Великий Новгород, Новгородская областьФедотова Галина Александровна
Уважаемые коллеги, друзья, доброе время суток!
Не первый год взаимодействую с Центром научного сотрудничества «Интерактив плюс».
Команду отличает высокая результативность, продуктивность, оперативность.
Под куполом голубого неба команде желаю счастья, благополучия, плодотворности!
С уважением и почтением!
г. Томск, Томская областьМоисеева Р.И.
Уважаемые коллеги.
Второй раз в своей практике обращаюсь по необходимости публикации статьи именно к вам.
Благодарю ваш коллектив за профессионализм, корректность, мобильность в работе.
Искренне желаю успехов.
С уважением Черникова Л.В.
г. Новосибирск, Новосибирская областьЧерникова Л.В.
Очень четкая работа, доброжелательное отношение и недорогие расценки не первый год привлекают меня к сотрудничеству с вами.
Если повсюду в нашей стране будет такой же порядок, как у вас, то мы скоро будем жить лучше.
Спасибо за сотрудничество.
г. Мытищи, Московская областьИванова Марина Эдуардовна, старший преподаватель кафедры иностранных языков ГОУ ВО Московской области «Московский государственный областной университет» г. Мытищи Московской области