Entrega en el día
Garantía Interflora
Seleccionamos las mejores flores, las preparamos y te las entregamos siempre frescas y en perfecto estado en el mismo día.
Opiniones Nuestros clientes
"Ya lo he recomendado"
MARIA SOL L.
Interflora: Líder en venta de flores a domicilio
Todas nuestras flores y plantas son confeccionados en el día de la entrega por una de nuestras floristerías situadas en toda España y más de 150 países para su Envío Internacional.
Recuerda que siempre te llevas la garantía de servicio y calidad de una empresa con más de 65 años entregando flores a domicilio en España.
En interflora encontrarás una gran selección de flores, ramos confeccionados a mano y preciosos centros de flores que harán las delicias de todos vosotros. Promover y apoyar a los floristas locales es muy importante para nosotros, ya que sin nuestra red de grandes floristerías no seríamos capaz de poder enviar las flores más hermosas y bonitas a lo largo de todo el mundo. Como ves, nos encantan las flores, y para ello hacemos posible que las nuevas tendencias en ramos de flores tengan cabida en nuestro catálogo. Si por el contrario, no te interesa tanto las últimas tendencias en ramos de flores y prefieres encontrar flores a un precio más asequible, te recomendamos que entren en nuestra sección de ofertas.
En interflora también encontrarás todo tipo de centros y de cestas de plantas de diferentes tamaños y formas para cualquier ocasión. Sorprende a su ser querido enviando una de nuestra amplia variedad de plantas preciosas preparadas con mucha dedicación por uno de nuestros floristas. Enviar plantas online nunca fue tan fácil como hoy en día. Si no tienes tiempo de poder comprar flores o plantas en tu floristería de tu barrio, nosotros te ayudamos y te llevamos la floristeria a tu casa.
Flores online frescas para cualquier ocasión
Cada día puedes comprar flores frescas para enviar tanto en el mismo día o en el día que nos indiques. Si deseas comprar flores y que lleguen en el mismo día, deberás realizar tu pedido antes de las 15:00 hora local y el día de la entrega no deberá ser ni Domingo ni festivo en la localidad de destino o festividad nacional. Es muy fácil enviar flores frescas con interflora, tu floristería online de confianza Las flores son, sin duda, el regalo perfecto para cualquier ocasión, desde un cumpleaños, hasta un aniversario o para celebrar la llegada de un bebé al igual que para celebrar el cambio de casa. Regalar flores significa mucho más que un simple regalo, es regalar felicidad en un detalle para alegrar al destinatario.
Nuestros servicios
Para Interflora lo más importante eres tú, y por eso ponemos a tu disposición nuestro número de atención al clientes y consultas 917 444 294. Si tienes cualquier duda podrás llamarnos de lunes a viernes de 8h a 20h y sábados de 9h a 14h. También puedes ponerte en contacto con nosotros por correo electrónico acliente@interflora.es. Si deseas hacer una compra telefónica de flores frescas puedes hacerlo en el teléfono 902 254 565 de 8h a 22h.