Manipulação de Texto
Análise de Texto
Armazenamento
Notepad Online
Armazena seu texto com recursos de autosave, compartilhamento, senha e criptografia dos dados.
Gerador de Email Temporário
Cria um endereço de email provisório para manter sua caixa de email verdadeira limpa e segura.
Aleatório
Criptografia e Codificação
Texto Criptografado
Criptografa o texto a partir de uma chave. Para descriptografar, é necessário a mesma chave que o gerou.
Data e Hora
Somar ou Subtrair Dias
Calcula uma nova data de acordo com a soma ou subtração de dias, meses, ou ano.
Números
Finanças
Conversor de Moedas
Faz a conversão de valores entre diversas moedas do mundo. Taxas atualizadas em tempo real.
Desenvolvedor
Gerador de Cartão de Crédito
Gera número de cartão de crédito válido. Ferramenta utilizada para testes de software.
Gerador de Conta Bancária
Gera conta bancária de diversos bancos brasileiros. Ferramenta utilizada para testes de software.
Internet
Whois
Consulta o Whois de um domínio para obter informações sobre ele ou para saber se já está registrado.
Redes Sociais
Não Seguidores no Instagram
Compara os perfis seguidores/seguindo para mostrar quem não está te seguindo de volta.
Contador de Inscritos em Tempo Real
Mostra, em tempo real, a quantidade de incritos/seguidores de uma conta do YouTube ou Instagram.