O eterno debate entre os fãs de Mac versus os fãs de PC não tem a ver só com funcionalidades, compatibilidade com games e softwares diversos ou...
Últimas notícias
Dicas de fotografia
Equipamentos
Mais notícias
Um dos maiores acontecimentos da humanidade teve suas fitas originais perdidas. Quando o primeiro homem pisou na lua tudo foi filmado, e a NASA gravou tudinho...
O ano de 2019 trouxe várias mudanças para o Instagram. O Instagram foi criado em outubro de 2010 e foi comprado em abril de 2012 pelo Facebook por um valor de...
A fotografia analógica é uma mágica que apenas quem já provou sabe de seu poder. Tudo é incrivelmente envolvente, desde o processo de captura de uma imagem, a...
O fotógrafo Brett Stanley cria fotos incríveis embaixo d’água. As imagens passam por um super processo de produção que acontece no quintal da sua casa. Os...
Quanto tempo dura uma lente? Você já deve ter se perguntado isso alguma vez. A Fujifilm ganhou uma prova de que as suas lentes são realmente resistentes. O...
O projeto Leica Women Photo foi lançado esse ano pela marca e trouxe um número expressivo de participantes. Agora os vencedores foram anunciados. As fotógrafas...
Os vencedores do concurso Fotógrafo de Vida Selvagem do Ano foram anunciados durante uma cerimônia no Museu de História Natural de Londres. Este ano o prêmio...
A Ilford fez um anúncio especial em seu perfil nas redes sociais. Novos filmes em novos formatos estão para chegar no mercado da fotografia analógica. A data...
A fotografia analógica é hoje considerada uma das grandes paixões dos fotógrafos profissionais e amadores. O estilo fotográfico ganhou espaço por conta de sua...
Muitas fotografias de galáxias já foram realizadas mas essa em especial chamou atenção. O Telescópio Espacial Hubble trouxe a imagem de uma galáxia em espiral...
A notícia do falecimento da fotógrafa americana Victoria Schafer intrigou a polícia, que foi atrás de mais evidências. Agora dois adolescentes foram presos...