Наши услуги:
Хостинг
Тарифы виртуального хостинга для любых сайтов - от одностраничника до интернет-магазина.
VPS SSD хостинг
Возможность устанавливать свое ПО и получить полный доступ к виртуальному выделенному серверу.
Аренда сервера
Выберите свою конфигурацию серверного оборудования для крупных проектов с высокими нагрузками.
На всех тарифах хостинга:
Круглосуточная техническая поддержка
Наш отдел техподдержки работает круглосуточно и без выходных. Время ответа на тикеты с высоким приоритетом - 10 минут.
Понятная панель управления услугами
Мы используем собственную разработку, которая позволяет легко выполнять все необходимые действия по управлению хостингом и доменами.
99,9% время работы сайтов
Современное серверное обурудование, размещенное в надежном дата-центре позволяет обеспечить бесперебойную работу Ваших интернет-проектов.
Возможность регистрировать домены
Помимо хостинга мы предоставляем услуги регистрации доменов. Вы можете недорого зарегистрировать домены более чем в 300 различных зонах.
Удобные способы оплаты
Вы можете выбрать подходящий способ оплаты - от безналичного расчета до оплаты через Яндекс-деньги. Вы также можете получить все необходимые бухгалтерские документы.
100% поддержку популярных CMS
Установленное на серверах программное обеспечение совместимо более чем со 150 системами управления сайтом - от блоговых движков до платформ интернет-магазинов.