افزایش رتبه سایت با جستجوی کلمات کلیدی سایت شما در جستجوی گوگل توسط کاربران در سراسر کشور ما با توجه به نیاز کسب و کار شما برای قرار گرفتن وبسایت شما در صفحه اول گوگل با جستجوی کلمات کلیدی مدنظر، شما را در رسیدن به بهترین جایگاه و رتبه سایتتان یاری می کنیم .بیشتر بدانید...
این قابلیت برای اولین بار و به صورت کاملا اختصاصی در وبسایت افزایش بازدید و بهبود رتبه الکسا آی پی ایرانی راه اندازی شده است.
کلیه عملکرد سیستم افزایش بازدید سایت و بهبود رتبه الکسا به وسیله نمودار در پنل کاربری قابل مشاهده می باشد.
کلیه فرایند های افزایش بازدید و روند کاهش رتبه الکسا از طریق ایمیل و به صورت کاملا حرفه ای به کاربران اطلاع رسانی می گردد.
آی پی ایرانی مفتخر است با نرم افزاری کاملا حرفه ای و امکانات باور نکردنی در خدمت کاربران عزیز باشد.
امروزه با توجه به گسترش چشمگیر اینترنت و حضور آن در تمامی بخش های زندگی، حضور در آن یک امر ضروری برای تمامی اشخاص، شرکت ها و سازمان ها می باشد. اما با توجه به گستردگی بسیار زیاد آن تمامی کاربران نیاز دارند برای دستیابی به اطلاعات و یا خدمات مورد نظر خود از موتورهای جستجو استفاده نمایند. بصورت حدودی می توان گفت که تمامی کاربران اینترنت در ایران حداقل روزی یک بار برای جستجوی اطلاعات مورد نیاز خود، از جمله کالاها یا خدمات مورد نیاز، از موتور جستجو گوگل استفاده می کنند.
شما بعنوان صاحب یک حرفه یا کسب و کار با فهماندن کلمات کلیدی وبسایت که مشتریان هنگام جستجوی محصولات مشابه شما از آن استفاده می کنند، می توانید خود را در نتایج جستجو گوگل در صفحات اول قرار داده و با این کار مشتریان بالقوه ای که به دنبال محصولات مشابه هستند را به سایت خود جلب کنید و فرصت معرفی خود را به آنها داشته باشید.
تبلیغ کنندگان با خرید بازدید به دنبال بهبود رتبه الکسا وبسایت خود در موتور های جستجو هستند لذا کاربران سایت با جستجوی کلمات خواسته شده و کلیک بر روی لینک تعیین شده و ورود به وبسایت مورد نظر، موجب ارتقاء وبسایت در کلمه کلیدی تعیین شده به رتبه های بالای موتور های جستجو می گردد.
آی پی ایرانی یک وبسایت افزایش بازدید و بهبود رتبه الکسا با امکانات زیر می باشد:
1-افزایش بازدید سایت، بهبود رتبه الکسا و بالا بردن ترافیک وبسایت ها با بهترین روش می باشد به گونه ای که در بهبود رتبه الکسای سایت ها تاثیر چشم گیری خواهد داشت. تاثیر این روش در یک بازه 7 تا 14 روزه قابل مشاهده می باشد.
2-وبسایت ما کاربران را هدایت می کند تا با جستجوی کلمات کلیدی تعیین شده توسط شما وارد لینک مورد نظر شما شوند. این امر موجب بهبود رتبه وبسایت شما در کلمه کلیدی تعیین شده می گردد.
وبسایت آی پی ایرانی در راستای رسیدن به اهداف خود از دو گروه کاربری بهره می برد، گروه اول کاربرانی که به کسب درآمد بصورت تضمینی و با استفاده از یک مرورگر می پردازند و گروه دوم کاربرانی که جهت کاهش رتبه الکسا و افزایش بازدید سایت و بهبود رتبه الکسا وبسایت ها در موتورهای جستجو از خدمات واقعی کاربران ما بهره مند می گردند. امید است بتوانیم با ارائه بهترین خدمات، رضایت شما را جلب نماییم.
در صورتی که هدف شما از ثبت نام در وبسایت، استفاده از خدمات تبلیغاتی ما می باشد بایستی بعد از ثبت نام، ابتدا از طریق گزینه "شارژ حساب" موجودی خود را افزایش دهید و سپس می توانید با توجه به خدمات موجود خدمت مد نظر خود را انتخاب نمایید.
لطفاً صبور باشید، معمولاً 1 تا 2 هفته طول میکشه تا الکسا رتبه وبسایت ها را بروزرسانی کند و برطبق بعضی از گزارش ها، الکسا سایت ها با رتبه بالای 100،000 را هر یکبار در ماه بروزرسانی می کند. پشنهاد ما این است که برای مشاهده نتیجه مطلوب حداقل چند هفته از سرویس ها ما استفاده کنید. همچنین به خاطر داشته باشید که رتبه جهانی یک وبسایت از میانگین رتبه سه ماه گذشته آن وب سایت بدست می آید بنابراین برای همین مدت منتظر ماند تا نتیجه کامل مشاهده شود.
این اختلاف آمار بخاطر روشی است که گوگل آنالیتکس از آن استفاده می کند. گوگل آنالیتکس، چند بازدید از طرف یک کاربر در طی یک روز را فقط یک بازدید حساب می کند، درحالی که ما نمی توانیم تضمین کنیم که تمام بازدیدها از وبسایت شما در طی یک روز از طرف کاربران یکتا باشد.
خیر این امکان وجود ندارد و 100% بازدید کننده ها و آی پی ها از کشور ایران می باشد .
بله، این کار امکان پذیر است و ما هم انجام آنرا به شما توصیه می کنیم، زیرا با این کار مدت زمان بیشتری را می توانید به کسب درآمد بپردازید بدون اینکه در کارهای روزمره شما اخلالی ایجاد کند.
بله، گرچه توصیه ما این است که از مرورگرهایی استفاده کنید که تولبار الکسا برروی آنها نصب شده است. اما با این حال کاربرانی هم که تولبار الکسا ندارند می توانند از سرویس های ما استفاده کنند.