Mobilt personalsystem. Bemanningsverktyg för din personalpool
Bygg din egen personalpool med egen personal, lånad personal från dina lokala butikskollegor och inhyrd personal – allt i samma lösning!
Det går även bra att komplettera ditt befintliga personalsystem med ipool.
Mobilt personalsystem & bemanningsverktyg
Bygg din egen personalpool med egen personal, lånad personal från dina lokala butikskollegor och inhyrd personal
– allt i samma lösning!
Det går även bra att komplettera ditt befintliga personalsystem med ipool.
Över 3000 butiker och 110 000 användare med 2,5 miljoner inloggningar i månaden.
Över 3000 butiker och 110 000 användare med 2,5 miljoner inloggningar i månaden.
HUR SKA JAG FÅ IHOP SCHEMAT?
Oavsett hur bra du optimerar och schemalägger dina pass kan man alltid vara säker på en sak: det brukar sällan bli helt som man har tänkt sig. ipool ger dig de rätta verktygen som eliminerar oro och tidstjuvar i vardagen. Nu behöver du inte ringa runt och jaga ersättare – med ipool bemannar du snabbt och enkelt lediga pass.
Missa ingen viktig information
Enkelt för personalen
Var du vill – när du vill
Ipool finns alltid tillgängligt via telefon, smartplatta eller dator för både chefer och personal.
Idag stödjer vi:
Komplettera ditt befintliga tidsystem med ipool
Idag har vi färdiga integrationer med TIL-Tid och Worksoft där vi skapar en gemensam helhetslösning för era behov. Läs mer om våra utvalda partners här.
ipool erbjuder även en komplett lösning för bemanning, kommunikation med enklare schemaläggning och tidsystem. Denna lösning används idag bland annat av bemanningsföretag, eventföretag, mindre butiker och andra företag med egna pooler.
Kontakta oss idag så hjälper vi ditt företag att komma igång med ipool!
Visiting Address
Upplandsgatan 7
SE-111 23 Stockholm
Sales
+46 (0) 8 - 28 26 33
info@ipool.se
Support
+46 (0) 8 - 28 26 33
support@ipool.se
Visiting Address
Upplandsgatan 7
SE-111 23 Stockholm
Sales
+46 (0) 8 - 28 26 33
info@ipool.se
Support
+46 (0) 8 - 28 26 33
support@ipool.se