ایران دلیور چه سرویس هایی ارائه میدهد؟
خرید و فروش کالاهای فیزیکی از کشورهای مختلف و انواع پرداخت های آنلاین خود را به ما بسپارید.
سوال و جواب های کوتاه
مرحله اول
درخواست و استعلام قیمت کالا
برای درخواست قیمت کالا یا سرویس مورد نظر از طریق تالار گفتگو ثبت نام و اقدام کنید
READ MORE
مرحله دوم
بررسی و برآورد هزینه
در مرحله دوم بررسی و برآورد هزینه توسط تیم پشیبانی ایران دلیور انجام میشود.
READ MORE
مرحله سوم
واریز و ثبت سفارش کالا
اگر قیمت و شرایط خرید مورد تایید شما بود، نسبت به واریز وجه و ثبت سفارش اقدام کنید.
READ MORE
مرحله چهارم
خرید و ارسال سفارشات
بعد از ثبت سفارش، خرید و ارسال کالا به ادرس شما در سریع ترین زمان صورت خواهد گرفت.
READ MORE
دستاوردهای ایران دلیور تا به امروز
بسیار مفتخر هستیم که با همراهی شما دوستان عزیز امروز به عنوان بزرگ ترین مرجع خرید کالا از خارج از کشور شناخته میشویم.
Beloved Customers
Supported Countries
Years in Business
تجربیات خرید تعدادی از مشتریان ایران دلیور
برای جلوگیری از سوء استفاده، از نام کاربری افراد در تالار گفتگوی ایران دلیور بجای اسامی واقعی استفاده شده است.
javadcs
عضویت از سال ۲۰۱۱
بنده حدود 5 سال هست که با گروه ایران دلیور آشنا هستم و تا الان حداقل 80 خرید از طریق این گروه انجام دادم. به تازگی هم خرید یک هدفون سنجش نورون مغزی از فیلیپین خریداری نمودم و به موقع به دستم رسید. امروز هم سفارش یک هدفون از ژاپن رو دادم... بی اغراق من خیلی ازشون راضی بودم...قابل اعتماد، منظم و پیگیر؛ خصوصیات گروه ایران دلیور موفق باشید همیشه...
Mostafa75
عضویت از سال ۲۰۱۷
من دو هفته پیش نزدیک ۵ ملیون جنس از آمازون آمریکا سفارش دادم و حقیقتش کمی نگران بودم. و طبق مقررات قرار بود سه هفته ای به دستم برسه. با این حال دو هفته نگذشته بود که با من تماس گرفتن که کالاتون آماده است!!! واقعا تعجب کردم . بسته کاملا صحیح و بی نقص تحویل شد. تا همین الان تقریبا با ۶ نفر تجربه ی خودم رو از ایران دلیور به اشتراک گذاشتم و توصیه کردم که حتما از این خدمت فوق العاده استفاده کنند....