L'IRISA - Institut de Recherche en Informatique et Systèmes Aléatoires - est aujourd'hui le plus grand laboratoire de recherche français (+ de 850 personnes) dans le domaine de l'informatique et des technologies de l'information. Il couvre l'ensemble des thématiques de ces domaines, de l’architecture des ordinateurs et des réseaux à l’intelligence artificielle en passant par le génie logiciel, les systèmes distribués et la réalité virtuelle.
Tourné vers le futur de la science informatique avec une expertise reconnue à l’international, l’IRISA est présent sur 3 sites géographiques (Rennes, Lannion, Vannes), au cœur d'un écosystème régional de recherche et innovation riche.
Pour rester à la pointe de l’évolution des sciences et des technologies de l’information, tout en accompagnant la transition numérique de la société et des autres disciplines scientifiques, le laboratoire est structuré en sept départements scientifiques croisés par sept axes répondant à des questions sociétales telles que la cybersécurité, la santé, l’environnement et l’écologie, les transports, la robotique, l’énergie et la culture.
L’IRISA est issu d’une volonté de collaboration entre huit établissements tutelles pluridisciplinaires : CentraleSupélec, CNRS, ENS Rennes, IMT Atlantique, Inria, INSA Rennes, Université Bretagne Sud, Université de Rennes 1. De cette pluridisciplinarité nait une force issue de femmes et d'hommes qui donnent le meilleur d’eux-mêmes pour la recherche fondamentale et appliquée, la formation, les échanges avec d’autres disciplines, la médiation scientifique, les transferts de savoir-faire et de technologie.
IRISA, le partenaire pour tous vos projets...