دانشآموز گرامی!
برای ثبت، مشاهده و پیگیری سفارش کتابهای درسی خود روی دکمه "ورود دانشآموزان" کلیک نمایید.
برای ثبت سفارش تک جلدی کتاب های درسی ویژه معلمان و دانشآموزان و یا پیگیری سفارش خود، روی دکمه زیر کلیک نمایید.
معلمان ارجمند و دانش آموزان گرامی!
برای پیگیری و دریافت اطلاعات بسته پستی خود در سفارش تک جلدی کتاب های درسی، با شماره زیر تماس حاصل نمایید.
کاربر گرامی! در صورتی که پاسخ شما در سؤالات متداول وجود ندارد، در ساعات اداری با یکی از شماره های زیر تماس حاصل نمایید.021-88301481 021-88823140 021-88490220
دانشآموز گرامی!
برای مشاهده کتابفروشی های معتبر که مجازند فقط کتاب های درسی دوره اول متوسطه را ارائه نمایند، روی دکمه «لیست کتابفروشی های مجاز» کلیک کنید.
تقویم زمانی و شيوه سفارش کتاب های درسی دانشآموزان دوره های تحصیلی ابتدایی و دوم متوسطه (نظری، فنی و حرفه ای، کاردانش) و کتاب های درسی تکمیلی دوره اول متوسطه ویژه استعدادهای درخشان
ثبت سفارش و توزیع کتاب های درسی سال تحصیلی 99-98 دوره های تحصیلی ابتدایی و متوسطه دوم (نظری، فنی و حرفه ای و کاردانش) و کتاب های درسی تکمیلی دوره اول متوسطه ویژه استعدادهای درخشان از طریق سامانه www.irtextbook.ir یا www.irtextbook.com و برابر جدول تقویم زمانی زیر انجام می شود.
لازم است مدارس ضمن اطلاع رسانی به دانشآموزان به شرح جدول تقویم زمانی زیر نسبت به ثبت سفارش کتاب های درسی سال تحصیلی 99-98 با فرض قبولی دانشآموز در سال تحصیلی جاری اقدام نمایند. در صورت عدم موفقیت دانشآموز در پایه فعلی در زمان اصلاح سفارش امکان تغییر پایه وجود خواهد داشت.
|
تقویم زمانی سفارش کتاب های درسی
|
عنوان فعالیت
|
دوره تحصیلی
|
تاریخ شروع
|
تاریخ پایان
|
ثبت سفارش گروهی و انفرادی
|
پایه دوم تا ششم دوره ابتدایی
پایه یازدهم و دوازدهم دوره دوم متوسطه
پایه هشتم و نهم کتاب های درسی تکمیلی دوره اول متوسطه ویژه دانشآموزان استعدادهای درخشان
|
98/1/20
|
98/3/20
|
پایه اول دوره ابتدایی
|
98/4/23
|
98/6/5
|
پایه دهم دوره دوم متوسطه و پایه هفتم استعدادهای درخشان
|
98/4/23
|
98/6/16
|
اصلاح سفارش
|
پایه اول تا ششم دوره ابتدایی
دوره دوم متوسطه (پایه دهم، یازدهم و دوازدهم)
پایه هشتم و نهم کتاب های درسی تکمیلی دوره اول متوسطه ویژه دانشآموزان استعدادهای درخشان
|
98/5/1
|
98/6/16
|
توزیع استان به منطقه
|
تمامی دوره های مذکور
|
98/2/15
|
98/6/20
|
توزیع منطقه به مدرسه
|
دوره های ابتدایی و دوم متوسطه نظری
|
98/6/5
|
98/6/27
|
متوسطه دوم شاخه فنی و حرفه ای و کاردانش
|
98/6/20
|
98/6/27
|
توزیع مدرسه به دانشآموز
|
تمامی دوره های مذکور
|
اولين روز شروع سال تحصيلي 99-98
- دانشآموزان و اولیاء آنان، در صورت تمایل می توانند از طریق سامانه مذکور نسبت به ثبت سفارش انفرادی اقدام کنند و برای ورود به سامانه کد ملی دانشآموز، نام کاربری و شش رقم سمت راست شماره سریال شناسنامه دانشآموز، "رمز عبور" ورود به سامانه می باشد.
- کتاب های درسی دانشآموزان دوره های تحصیلی آموزش ابتدایی، متوسطه دوم شاخه های فنی و حرفه ای، کاردانش، رشته معارف اسلامی و کتاب های درسی تکمیلی دوره اول متوسطه ویژه دانشآموزان استعدادهای درخشان، از طریق مدرسه محل تحصیل آنان که در سفارش دانشآموز قید شده است، توزیع می شود.
-
مدارس موظفند هرچه سریعتر با ورود به سامانه فروش و توزیع مواد آموزشی،
نسبت به ثبت سفارش گروهی کتابهای درسی دانشآموزان اقدام و از ارجاع
دانشآموز یا اولیای دانشآموز به کافی نتها پرهیز نمایند.
تبصره: دانشآموزان و اولیای آنان در صورت تمایل میتوانند از طریق سامانه www.irtextbook.ir یا www.irtextbook.com نسبت به ثبت سفارش فردی اقدام نمایند.
- تحویل کتاب درسی از اداره آموزش و پرورش منطقه به مدرسه، براساس سفارش های (فردی یا گروهی) پرداخت شده در سامانه خواهد بود.
- از منوی «آمار فروش مدرسه» حتماً تعداد دانشآموزان باقی مانده و بدون سفارش کتاب درسی را ملاحظه و نسبت به ثبت سفارش آنان اقدام نمایید.
- دانشآموز یا اولیای دانشآموز صرفاً موظف به پرداخت هزینه کتاب درسی برابر با قیمت پشت جلد (ثبت شده در سامانه) میباشد؛ لذا، دریافت هرگونه وجه اضافی ممنوع بوده و پیگرد قانونی دارد.
- به دلیل الکترونیک بودن فرآیند فروش و توزیع کتابهای درسی، کنترل ثبت سفارش کتاب درسی دانشآموزان از طریق سامانه امکانپذیر است؛ لذا درخواست ارائه نسخه چاپی (پرینت) برگ سفارش کتاب درسی از دانشآموز یا اولیای دانشآموز ممنوع میباشد.
- ورود مدارس به سامانه فروش و توزیع مواد آموزشی، از طریق سامانه سناد انجام می شود.