Я, дизайнер по образованию (МГХПА им. Строганова), всегда тяготел к производству. Небольшому, локальному, нацеленному на персональные потребности. Хотелось перейти от эскизов к работе с материалом. В 2017 году начал работать с деревом.
Изготовление мебели из массива — совершенно особый процесс, который требует основательной теоретической базы, знания оборудования и немалых вложений.
За последние годы я познакомился и поработал рядом с очень опытными людьми, которые работают с разными технологиями и в разных стилях. Это профессионалы своего дела, готовые посоветовать и помочь в любой технической/художественной задаче, будь то ГОСТы или резьба по дереву в стиле барокко.
Наконец, я готов представить вашему вниманию некоторые свои наработки. Считайте этот сайт своего рода основой, каталогом-портфолио, в котором почти каждая модель может быть изменена и доработана. Начиная от материала и конструкции, заканчивая фурнитурой и отделкой поверхности.
И, конечно же, если у вас есть нестандартная задача, идея или образец -- смело пишите. Давайте вместе делать больше красивой и удобной мебели.