Direitos de autor
Todos os textos, conteúdos e imagens deste portal pertencem ao Instituto Superior de Engenharia de Coimbra (ISEC), salvo outra indicação, e só podem ser descarregados ou copiados sem prévia autorização do ISEC se se destinarem a fins de ensino, administração e investigação da própria Instituição ou para uso pessoal, não comercial.
Para citações e menção da fonte, deverá utilizar-se uma notação que identifique o Instituto Superior de Engenharia de Coimbra e o endereço Web dos conteúdos específicos consultados, com indicação das datas de consulta desses mesmos conteúdos.
Exoneração de responsabilidade
Os dados contidos neste portal são divulgados simplesmente a título informativo, não podendo o Instituto Superior de Engenharia de Coimbra assumir a responsabilidade a seu respeito, nomeadamente:
- O ISEC não garante a inexistência de erros de conteúdos, no que respeita à divulgação ou à atualização da informação, sem prejuízo de desenvolver todos os esforços no sentido de divulgar apenas informações atualizadas e rigorosas. Procuramos corrigir todos os erros que nos forem comunicados.
- O ISEC não assume qualquer responsabilidade pela utilização dos dados ou informações constantes deste portal por parte de quem o visita. Os utilizadores deverão, portanto, tomar todas as precauções necessárias antes de utilizarem os referidos dados. Tal utilização é efetuada por sua própria conta e risco.
- As informações constantes deste portal podem conter ligações para portais externos sobre os quais o ISEC não tem qualquer controlo e pelos quais não assume qualquer responsabilidade.
- O ISEC reserva-se ao direito de modificar e/ou atualizar, a qualquer momento, as informações constantes neste portal, assim como alterar a sua apresentação ou configuração, sem necessidade de aviso prévio.
Política de privacidade/confidencialidade de dados
O Instituto Superior de Engenharia de Coimbra respeita o seu direito à privacidade e não recolhe neste portal qualquer informação pessoal sobre os utilizadores sem o seu consentimento ou de forma ilícita.
O Instituto Superior de Engenharia de Coimbra, enquanto organização que lida diariamente com dados pessoais, considera-se comprometida com as matérias reguladas e as obrigações impostas pela legislação europeia sobre proteção de dados constituída, nomeadamente, pelo Regulamento (EU) 2016/679 do Parlamento e do Conselho - RGPD (relativo à proteção das pessoas singulares no que diz respeito ao tratamento de dados pessoais e à livre circulação desses dados). Assim, quaisquer dados pessoais que sejam fornecidos serão tratados com as garantias de segurança e confidencialidade, exigidas pela referida legislação e demais normativos legais aplicáveis.
Política de Cookies
No portal do Instituto Superior de Engenharia de Coimbra, são utilizados cookies próprios e de terceiros. Alguns cookies são obrigatórios para a navegação e são ativados automaticamente na utilização do portal. Nenhum dos cookies utilizados no portal do ISEC armazena informação pessoal do utilizador, tais como o nome, telefone ou morada. São utilizados única e exclusivamente para melhorar o desempenho do portal e melhorar a experiencia do utilizador.
O portal do ISEC utiliza cookies do Google Analytics para recolher dados relacionados com os dispositivos/navegadores de acesso e atividades de navegação com o objetivo de produzir estatísticas de utilização.
A qualquer momento, o utilizador pode bloquear ou desativar os cookies previamente armazenados no seu dispositivo. Este bloqueio ou desativação poderá limitar ou impossibilitar o acesso a determinadas áreas ou conteúdos do portal.
Aceitação e vinculação
Todos os utilizadores ao acederem e utilizarem este portal do Instituto Superior de Engenharia de Coimbra, estão vinculados à aceitação e respeito pelas condições aqui expressas.