АйСервис Специализированный ремонт техники Apple в Ступино
Быстрый и качественный ремонт всех видов мобильной техники с гарантией и бесплатной диагностикой.
Почему стоит обратиться именно к нам?
Диагностика бесплатно
Мы берем деньги только за ремонт.
Быстрый ремонт
В среднем справляемся с задачей в течение 1-2 часов
Мастера с опытом
Наши сотрудники имеют опыт более 5 лет
Оригинальные запчасти
Есть собственный склад запчастей для быстрого ремонта.
Исправляем все случаи
В ваше устройство попала влага, разбился экран, не держит заряд аккумулятор
Гарантия
Гарантия на наши услуги 60 дней
Некоторые факты о нас
Наш сервис предоставляет услуги по ремонту и восстановлению мобильной техники. Наши специалисты помогут Вам в любой ситуации и всегда пойдут навстречу, при этом мы гарантируем соблюдение сроков исполнения ремонта техники. Мы выполняем ремонт смартфонов Xiaomi,Samsung,Huawei, ремонт Apple всех моделей.
Просто позвоните нам, и мы поможем решить вашу проблему!
Частые вопросы
Катя:
Можно ли оплатить работы банковской картой?
Поддержка:
Да, оплатить работу можно и наличными и по банковской карте.
Катя:
Каков гарантийный срок работы?
Поддержка:
Гарантия на ремонтые работы дается сроком на 2 месяца, кроме работ по обработке от влаги. По работам связанным с обработкой от влаги дается гарантия 7 день.
Катя:
Вы используете оригинальные запчасти для ремонта?
Поддержка:
Да. Мы работаем только с новыми оригинальными запасными частями поставляемых от производителя.
Контакты:
Пн-Вс, с 10:00 до 20:00 Перерыв с 14:00-15:00 Телефон: +7 (901)-429-76-70 iservice.stupino@gmail.com Ступино, Андропова 42/15
Мы находимся в центре города. Также подписывайтесь на нас в соц сетях!