FUNDACIÓN ISHA EDUCANDO PARA LA PAZ
¿Quienes somos?
La Fundación Isha Educando para la Paz, de Isha Judd es una institución que tiene como objeto social mejorar la calidad de vida, las relaciones sociales y el bienestar psicofísico del ser humano, para contribuir a la consecución de la paz mundial, a través de la enseñanza del Sistema de Educación para la Paz llamado Educación Meditativa ©, como método de crecimiento personal y social.
Imparte estos conocimientos a la comunidad, especialmente los colectivos más desfavorecidos como cárceles, hospitales, hogares de niños, ancianos, instituciones de discapacidad y, en general, cualquier grupo o persona que necesite apoyo y tenga el deseo de recibir herramientas prácticas para transformar su vida a través del cambio interno.
MISIÓN
Somos una Fundación Educativa Internacional dedicada a la Educación para la Paz a través de la Educación Meditativa ©. Nuestro enfoque primordial es alcanzar la excelencia en todos los aspectos de la vida humana, enseñando desde nuestra experiencia personal que somos seres con un potencial ilimitado y el momento para desarrollarlo es ahora. Estamos dedicados a traer paz al mundo, a través de la expansión de la paz y el amor dentro de nuestro propio ser, por tanto, los conocimientos no son sólo teóricos, sino vivenciales.
VISIÓN
Ser una Fundación Educativa de gran solidez en el mundo; impulsando a cada ser humano para que aprenda a incrementar dentro de su propio ser la paz, el amor, la alegría y la libertad, para luego irradiar lo que se experimenta interiormente hacia todo lo que le rodea. Queremos apoyar a toda la humanidad para que pueda alcanzar una experiencia de conciencia plena y una sana evolución física, mental, emocional y espiritual, que le permitan disfrutar de una vida libre de miedo, sufrimiento, carencia, separación, limitaciones y prejuicios.
Apoyo Post Terremoto, Chile
En octubre de 2010, Isha Judd visitó Talcahuano y Talca, dos de las ciudades más afectadas por los recientes terremotos en Chile. Así como también hizo en México luego de los Huracanes en Cuajinicuilapa, en el estado de Guerrero el año 2013.
Más de 6.000 personas participaron en los eventos, con el apoyo de los municipios locales y los medios de comunicación nacionales.
“Aprendimos a enfrentar los problemas y desafíos de la situación actual, que son particularmente difíciles para nosotros los bomberos, debido a las emergencias que nos enfrentamos día a día”.
Sergio Cortés, bombero voluntario.
“Fue una experiencia positiva para todos en nuestra comunidad, especialmente en estos momentos de gran tensión”.
Maritza Durán
“Al aprender a cerrar los ojos y relajarnos, ya estamos resolviendo la mitad del problema”.
Alfredo Murat
Los miembros de la Fundación Isha Educando para la Paz hemos dedicado los últimos quince años a cultivar el ser y la convivencia en individuos y comunidades en todos los niveles del espectro socio económico, particularmente en Latinoamérica, para que las personas puedan alcanzar así su potencial máximo y desarrollar los valores de la compasión, la empatía, el servicio y la responsabilidad, que forman los cimientos de una sociedad pacífica y armoniosa.