Επιλογές στην TV
Βρισκόμαστε στο Παρίσι του 1942. Ένας έμπορος τέχνης δείχνει παγερά αδιάφορος απέναντι στην επικρατούσα κατάσταση. Η χώρα του, η Γαλλία βρίσκεται υπό Γερμανική κατοχή και τα προβλήματα είναι πάρα πολλά.
Όταν ένας πλούσιος βιομήχανος ανακαλύπτει ότι η γυναίκα του έχει εξωσυζυγική σχέση, αποφασίζει να πάρει εκδίκηση. Το σχέδιό του είναι φαινομενικά απλό: θα την εκβιάσει, χρησιμοποιώντας ψεύτικη ταυτότητα.
16.000 χρόνια πριν, η Γη κατακλύζεται από παγετώνες και όλα τα ζωντανά πλάσματα τρέχουν να σωθούν. Ανάμεσά τους και τρία αξιαγάπητα προϊστορικά ζώα: ένα μαμούθ, ένας βραδύπους και μια τίγρη.
Σ’ ένα μικρό χωριό, λίγο πριν ξεσπάσει ο ελληνοϊταλικός πόλεμος, καταφθάνει η καινούρια δασκάλα, η Μυρτώ Θεοδώρου, για να αντικαταστήσει τον γερασμένο πια δάσκαλο.
Οι Σύμμαχοι σχεδιάζουν την τελευταία αντεπίθεση στην Ευρώπη. Ο σκληροτράχηλος λοχίας Wardaddy ηγείται μιας εξαιρετικά επικίνδυνης αποστολής σε εχθρικό έδαφος, έχοντας στη διάθεσή του μόνο ένα τανκ με πενταμελές πλήρωμα.
Καταφθάνοντας στο πανέμορφο νησί της Κεφαλονιάς, το 1941, ο λοχαγός Αντόνιο Κορέλι και οι άντρες του διαπιστώνουν ότι ο πόλεμος που μαίνεται σε όλη την Ευρώπη μοιάζει εκεί σαν μια μακρινή ραδιοφωνική είδηση.
"Χαίρομαι που εκτός από την τηλεόραση, η μυθοπλασία επεκτείνεται και στον δημοσιογραφικό κόσμο".
Μια έκπληξη στον καλό του φίλο, Κωνσταντίνο Αργυρό, θέλησε να κάνει ο Σάκης Τανιμανίδης στο επεισόδιο του Boom.
Στο “TV Έθνος” και τον Αλέξη Μίχα παραχώρησε συνέντευξη ο Γρηγόρης Γκουντάρας, ο οποίος αναφέρθηκε μεταξύ άλλων στην σχέση του με την Ελένη Μενεγάκη, τονίζοντας πως πλέον δεν έχουν επικοινωνία.
Λίγο πριν φύγει και ο 10ος μήνας του χρόνου, οι κινηματογράφοι γίνονται ακόμα πιο ενδιαφέροντες, με ταινίες που θα μας κάνουν να γελάσουμε, αλλά και να προβληματιστούμε για σοβαρά ζητήματα.
Εδώ και δυο εβδομάδες «τρέχει» στον ΣΚΑΪ το casting call που ουσιαστικά προτρέπει τους τηλεθεατές να δηλώσουν συμμετοχή.
Ο Τρύφωνας Σαμαράς μίλησε στην κάμερα του «Ευτυχείτε» και τον δημοσιογράφο Σωτήρη Καραμίντζα.
Ο λογαριασμός της Βίκυς Σταυροπούλου στο Instagram εξελίσσεται σε ένα πολύ δυνατό account και το χεράκι του σε αυτό έβαλε και ο Νίκος Μουτσινάς.
Στην κάμερα της εκπομπής «Ευτυχείτε» μίλησε η Άννα-Μαρία Βέλλη, η οποία ξέσπασε εναντίον εκείνων που σχολίασαν αρνητικά την παράσταση «Κούκλες» που συμμετέχει.
Δείτε όλες τις τελευταίες ειδήσεις
Sexy Showbiz
Το μεσημέρι της Τετάρτης, η Νικολέττα Ράλλη ανέβασε μία φωτογραφία της από το Παρίσι, ωστόσο ήταν διαφορετική από τις άλλες αφού δεν πόζαρε μπροστά από κάποιο τοπίο.
Τι παίζει τώρα
Κωμωδία ελληνικής παραγωγής 2010
Ψυχαγωγική εκπομπή ελληνικής παραγωγης 2019
Δραματικό θρίλερ δράσης νορβηγικής παραγωγής 2018
Δραματική κομεντί αμερικανικής παραγωγής 2014
Κωμωδία ελληνικής παραγωγής 1961
Κωμωδία αμερικανικής παραγωγής 2011
Δραματική ταινία αμερικανικής παραγωγής 2011
Νέες ταινίες στον κινηματογράφο