КАТАЛОГ ТОВАРОВ
Сантехника, водоснабжение, канализация
- Души и душевые кабины
- Ванны
- Аксессуары для ванной комнаты
- Унитазы, биде и писсуары
- Раковины и комплектующие
- Смесители
- Кухонные мойки
- Мебель для ванной комнаты
- Полотенцесушители
- Инсталляции
- Водонагреватели
- Насосное оборудование
- Водоснабжение
- Канализация
- Дачная сантехника
- Сантехнический крепеж
- Сливы, сифоны, трапы
Инструмент и оборудование
- Электроинструмент
- Бензопилы
- Ручной инструмент
- Измерительный инструмент
- Расходные материалы
- Лестницы, стремянки и вышки
- Тачки строительные
- Бетономешалки
- Тепловые пушки
- Компрессоры
- Генераторы
- Сварочное оборудование
- Спецодежда и средства индивидуальной защиты
- Противопожарное оборудование
- Уборка и клининг
- Садовый инструмент и техника
- Паяльное оборудование
Товары для дома, сада и отдыха
- Техника для сада
- Зимние товары
- Инструмент садовый
- Товары для растений
- Емкости для воды
- Дачная сантехника
- Мебель
- Дачные строения
- Бассейны
- Благоустройство территории
- Товары для пикника
- Товары для бани
- Спальные принадлежности
- Столешницы
- Упаковочные материалы для переезда
- Системы хранения
- Хозяйственный инвентарь
- Шторы, карнизы, жалюзи
- Декор для дома
Штукатурка гипсовая универсальная Knauf Ротбанд серая 30 кг
Код товара: 069103
Минимальный заказ: 1 шт
425,00 руб./шт.
Плита потолочная Armstrong Dune NG Board негорючая 600х600х15 мм
Код товара: 188243
Минимальный заказ: 5.76 м2
от 720,39 руб./м2.
Профиль направляющий потолочный Knauf ПН 28х27 мм
Код товара: 051388
Минимальный заказ: 1 шт
от 134,00 руб./шт.