Il credito di imposta si applicherà alle partite Iva che nel 2019 non abbiano superato ricavi o compensi oltre i 400 mila euro. Circa 2,1 mln di soggetti Iva, che muovono un volume d’affari di circa 108 mld di euro.
26/10/2019
Rischio di sanzioni fino a 774.500 euro. Questa l’ulteriore novità contenuta nel decreto fiscale collegato alla manovra 2020, inviato al presidente della repubblica per la firma e la successiva pubblicazione in Gazzetta Ufficiale.
26/10/2019
Il professionista è un vero e proprio dipendente dell’azienda e non semplice cocoprò perché i contratti succedutisi nel tempo col datore non fanno alcun riferimento ad attività che possono essere esercitate soltanto da un iscritto all’albo di un Ordine
26/10/2019