تلفن: ۰۲۱-۶۶۵۷۳۲۳۸-۴۴
۶۶۴۲۰۹۸۸
۶۶۴۲۰۳۶۶
ایمیل: info@ITPNews.com
شماره وایبری: ۰۹۲۱۱۲۸۱۸۸۰
کانال تلگرامی: https://telegram.me/itp_itpnews
پیامک: ۳۰۰۰۷۳۳۱
|
محصولات دانی نو
خوراک آماده طیور بدون آنتی بیوتیک
|4 آبان 98
|نام محصول
|قیمت (ریال)
|استارتر
|29200
|پیش دان
|28100
|میان دان
|27100
|پس دان
|25900
|تلفن های فروش
|09129354916
|06142522468
|09129354915
|ساعت دریافت سفارش:۸:۳۰ الی ۱۳:۳۰
|
" گوشت لاکچری" فریبی از جنس لاکچری.
در این اواخر عده ای فریبکار با سوء استفاده از باورهای نادرست قشری مرفه، در فضای مجازی و حقیقی اقدام به سود جویی هایی کردهاند که میتوان گفت، حتی موفق به خم کردن کمر علم و دانش گردیده اند.
براستی نباید با این افراد خاطی برخورد های جدی و قانونی بعمل آورده شود؟
مردم ایران به حق شایسته بهترین ها هستند،
آیا رواست که با این نوع فریب دادن ها، طعمه این دغل کاران شویم.؟
گوشت لاکچری!!! گوشت ویل!!!! گوساله و گوسفندان در شرایط خاص!!! پرورش یافته!!!.
فردی که معتفد است با ماساز عضلانی دام، گوشت با بافت لطیف و ساختاری مناسب استحصال خواهد شد، با تکیه بر کدامین یافته های علمی، اینچنین سخن می راند؟ اتفاقأ در جواب باید گفت هر عملی مانند ماساژکه موجبات خون رسانی بیشتر و بهتر به ناحیه ای از بدن گردد، عضله آن ناحیه بیشتر منقبض گردیده و عضله سفت تر خواهد شد.
مورد مهم دیگر بیان شده است با ماساژ دادن دام عضله بجز بافت نرم! دارای ساختاری مناسب میگردد.
این ساختار مناسب چیست؟ این گفته از کدامین اصول علمی پیروی مینماید؟
پرورش دام اعم از دام سبک و سنگین در کشورمان از اصول و دستورالعمل های مربوط به پرورش و با در نظر گرفتن شرایط اقلیمی کشورمان صورت میگیرد، و هیچگونه استثنایی در کار نیست. اکنون دامداران ما با آگاهی بسیار بیشتری نسبت به گذشته اصول پرورش را رعایت مینمایند.
بنظر میرسد، اگر در این مقطع کنونی، با این نوع فریبکاری ها برخورد نگردد و همچنین اطلاع رسانی های لازم صورت نگیرد، این افراد سود جو خود را بی رقیب دیده، به اینچنین کارهای خود ادامه خواهند داد.
گوشت لاکچری / ماساژ / و تغذیه ویژه / پرورش در هوای باز و.. و... هیچیک دلیلی بر بکارگیری واژه های مردم فریبانه نبوده و صحت ندارند.
حسین رشیدی ، مدیرکل دامپزشکی استان کرمان درنشست خبری به مناسبت هفته دامپزشکی با اشاره به " تبلیغات "صورت گرفته !!برای " نرغ سبز" به نقل از سایت وزین و معتبر " صنعت مرغداری" گفت :
" گوشت سبز!! ویا مرغ سبز ، هیچ تفاوتی با بقیه ندارد وتنها با قیمت گرانترفروخته می شود!!
پرسشی دارم از ریاست محترم دامپزشکی کشور-علیرضا رفیعی پور-:
1- اگر مرغ سبز با مرغ معمولی فرقی ندارد چرا کارشناسان محترم آن سازمان تحت " پروتکل" و" دستورالعمل" خاصی شرایط ویژه ای را برای پرورش مرغ سبز تهیه وپس از تصویب وتایید مدیریت سازمان برای اجرایی نمودن طی " چند سال گذشته" به ادارات استانهای مختلف کشور "بخشنامه" نموده اند!؟
2-دستورالعمل اجرایی نمودن " مرغ سبز" که شامل بازدیدهای مرحله ای چهارگانه " زمان قبل از جوجه ریزی ، مراحل مختلف پرورش در سالن مرغداری و بازدید از کشتار" مرغ سبز" در کشتارگاه را شامل می شود، از چه زمانی " ملغی" ویا طی ارزیابی جدید!! به کنار نهاده شده با این استدلال تازه کشف شده که : " مرغ سبز هیچ تفاوتی با بقیه مرغهای پرورشی ندارد وتنها با قیمت گرانتر فروخته می شود"؟!