Программа имеет приятный, стильный интерфейс. Предусмотрена возможность выбора русского языка. Базовый функционал позволяет не только сохранять и переносить данные, но и управлять другими устройствами.
Приложение работает быстро и практически бесперебойно, о чём свидетельствуют многочисленные отзывы пользователей. Стабильному функционированию в немалой степени способствует безупречное качество сборки всех продуктов Apple.
Одним из преимуществ программы является её бесплатное распространение. Помимо прочего, если вы один раз заплатите за контент в магазине, то сможете пользоваться им на всех синхронизированных гаджетах. Одним из основных направлений работы приложения является упрощение работы с файлами, разработчики постоянно трудятся над его функционалом, стремясь дополнить его новыми, полезными опциями.
Приложение имеет несколько недостатков. Одним из них является достаточно сложный интерфейс, характерный для всех продуктов Apple. Чтобы разобраться с функциями программы, вам потребуется немного терпения. Можно прибегнуть к помощи и подсказкам Гугла.
В процессе синхронизации иногда возникают ошибки. Для их устранения необходимо перезагрузить устройство или подключить его к другому USB-порту. Проблема актуальна для всех гаджетов. Чаще всего ошибки возникают после обновления прошивки, а также при «сбросе» системы на заводские настройки.
Затруднённое управление папкой «Другое». Предположительно, именно туда попадают кэш-файлы, логины и другой мусор. Объём папки постоянно увеличивается, но пользователь не имеет прямого доступа к ней. Известны случаи, когда размер указанного хранилища достигал 30 Гб. Единственный способ очистки папки – полное восстановление гаджета посредством iTunes.
Сервис iTunes Match кажется вполне хорошим, но только до тех пор, пока на экране не появится уведомление о невозможности загрузки из-за достижения лимита в 25 тысяч треков. Пока не известно, будет ли сервис кардинально изменён или в скором времени перестанет существовать.
Сервис Home Sharing является достаточно хорошей задумкой, но его практическое использование оставляет желать лучшего. При переносе данных часто приходится перегружать устройство. Попытки обработать объёмные файлы заканчиваются неудачей.
Отыскать нужный файл по тегам возможно, однако работа над ними была прекращена в 2001 году (когда теги только появились). Основное недовольство пользователей вызывает тот факт, что в программе отсутствует возможность одновременного проставления нескольких тегов. Добавление соответствующей опции позволило бы гораздо быстрее находить нужные композиции.
Посмотреть все обсуждения
Итоги: Открытый источник
Во всех гаджетах Apple есть масса полезных опций, а установка iTunes позволит владельцам устройств сэкономить время и деньги. Замысел разработчиков достоин уважения. Приложение позволяет объединить несколько устройств в единую сеть. Создателям остаётся убрать ошибки и недочёты iTunes для Windows 10, которых пока остаётся немало.