Первое знакомство с ITVDN
- Знакомство с каталогом ITVDN
- Какие специальности есть на ITVDN?
- Специальность .NET Developer
- Как проходит обучение?
- Сертификат об окончании курса
- Как правильно выбрать план подписки?
Как происходит обучение
ПОПУЛЯРНЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ В ОБУЧЕНИИ ПРОГРАММИРОВАНИЮ
Пройден видеокурс
Очень качественный портал, помогать в обучении начал ещё на первом курсе. Так же хочу отметить преподавателей, которых интересно слушать!
Пройден видеокурс
Закончила факультет прикладной математики и информатики, но с большим интересом и удовольствием смотрю ваши уроки и делаю практические задания. Особенно полезно резюме каждого урока. Спасибо за вашу работу.
Пройден видеокурс
Пользуюсь ресурсом для самообразования в области IT, есть также много видео в соцсетях и YouTube, там много интересного. Например, прослушал практический курс Vue.js, это теория и живая практика. Всем рекомендую, каждый найдет для себя то, что интересно. Подписывайтесь и изучайте!
Пройден видеокурс
Собирался разобраться с современными фреймворками, я сейчас о Vue.js и React, посмотреть, что они могут, насколько чем удобно пользоваться. И ITVDN на новый год предоставил возможность бесплатно, уже не первый раз, кстати, (следите за анонсами на портале!), изучить курс по Vue.js. На официальном сайте есть вполне себе неплохая справка на русском, небольшие видео на английском, проблем с пониманием не должно возникнуть, но, конечно, приятнее смотреть на родном языке, в курсе, где разработчик, который уже знает, что и как делать, расскажет и покажет все это вам на примерах. Это здорово экономит время. Пока не могу вспомнить ни одного курса от ITVDN, который бы мне не понравился, а у меня феноменальная память). Резюмируем: быстрое вхождение в тему, средняя сложность, понятно и доступно рассказано о привязках, формах, отображении данных, компонентах, анимации, переходах, роутах. Заодно об использовании npm и git. Я думаю, web-разработчикам понравится.