JA福岡が、「LibreOffice」に含まれているデータベースアプリ「Base」の新しいマニュアルをリリースしました。
「LibreOffice」に入っているデータベースアプリ「Base」は、「Microsoft Office」の「Access」に相当しますが、組込み型データベース「Firebird」でデータを扱う行う方法が解説されています。
「LibreOffice」に入っているデータベースアプリ「Base」は、「Microsoft Office」の「Access」に相当しますが、組込み型データベース「Firebird」でデータを扱う行う方法が解説されています。
「Epson Smart Panel」は、プリンターのリモコンのようにスマホからプリンターの設定、プリント、コピーやスキャンなどの操作ができる。
ホンダが、大型アドベンチャーモデル『CRF1100L Africa Twin』と、大容量燃料タンクなどを装備する『CRF1100L Africa Twin Adventure Sports』を2020年2月14日に、電子制御サスペンション採用の『CRF1100L Africa Twin Adventure Sports ES』を2019年12月13日に発売すると発表しました。
2019年10月17日、 The Document Foundationが、オープンソースのオフィススイート最新版「LibreOffice 6.2.8」を公開しました。 「LibreOffice 6.2」系統の最終をリリースしました。
無線LAN（Wi-Fi）ルーターの技術で云えば、帯域（周波数帯）のお話です。 分かりやすく「高速道路」に例えれば、車線の数とでも言いましょうか。 シングルバンド----＞「デュアルバンド」 ---＞「トライバンド」と進化しています。
密かに、LINEモバイルって商品構成やサービスが、ワイモバイルと同じソフトバンク系列ですが面白いのです。 ちゃんと、iPhone6sも販売しているし、ファーウエイ、アスース、モトローラーなどの端末もしっかりと揃えています。
2015年4月より提供を開始している、家族向け写真・動画共有アプリ「家族アルバム みてね」との連携が可能となっており、スマホに保存している写真はもちろん、「みてね」上にアップロードしている写真も「みてね年賀状」に使用することができます。
USB指まであったか手袋は、内蔵されている、遠赤外線を発する「カーボンヒーター」は手の甲から指の第一関節まであります。 スリッパは、底面、つま先とかかとに2つの高出力USBカーボンヒーターを内蔵し、温度調整機能が付きです。 ルームシューズは、ヒーター部分を取り外し、手洗いすることができます。
今年も、「年賀状」を作成する季節が来ましたが、新規で住所録を作成する方、裏面のデザインを作成したい方、「はがき作家 13」は、住所管理、年賀状の宛名面、裏面の印刷ができる年賀状作成ソフトです。
USB Type-C接続に対応、ケーブル1本で映像出力から給電まで行うことが可能。 マルチディスプレイとして使用することで、ノートPCのサブモニター、外出先でのプレゼンテーション、携帯ゲーム機のサブモニターと色々な用途で使用できると思いますが、持ち運ぶのは、ちょっと辛いような気がします。。。。
タッチパッドや指紋センサーが付いた日本語キーボードを同梱。そして着脱型の2in1 PCとしても使える、Microsoft社のサーフェースが高すぎ。。。と思う方は、これでOKです。
Dolby Atmosに対応したデュアルスピーカーを備え、FMラジオチューナーも利用可能。「FMラジオチューナー」と「ワンセグ」が付いていて、バッテリーが容量5,000mAhあれば、完璧です。私も欲しいくらいです。 対して使用しなくても、容量5,000mAhのバッテリーを搭載していることが、最大のメリットでしょう。