Wenn Du Dich noch bis zum Aktionsende einschreibst, bekommst Du von uns ein iPad gratis dazu – so hast Du Deine Studienunterlagen immer und überall dabei.
Als akkreditierte und staatlich anerkannte Fernhochschule bietet Dir die IUBH zahlreiche Bachelor-, Master- und MBA-Fernstudienprogramme, die sich flexibel und individuell Deinem Lebensalltag anpassen. Dank eines breiten Angebots an Funktions- und Branchenspezialisierungen kannst Du alle Fernstudiengänge individuell auf Deine Bedürfnisse zuschneiden.
Als erste deutsche Hochschule mit insgesamt fünf Premiumsiegeln und Deutschlands größte private Fernhochschule bieten wir Dir Qualität auf höchstem Niveau.
Du willst Dir betriebswirtschaftliches Know-how aneignen, um auf der Karriereleiter weiterzukommen? Dich in einer bestimmten Branche spezialisieren und Experte werden? Oder noch einmal etwas ganz anderes ausprobieren und Dich beruflich neu erfinden? Mach es mit einem Fernstudium an der IUBH! Wir bieten Dir zahlreiche Bachelor- und Masterstudiengänge aus unterschiedlichen Bereichen. Ganz gleich, ob Deine Karriereziele im Bereich Wirtschaft & Management, Gesundheit & Soziales, Marketing & Kommunikation, IT & Technik, Design & Medien, Pädagogik & Psychologie, Personal & Recht oder Architektur & Bau liegen: Sicher ist bei unserem Studienangebot auch für Dich etwas dabei.
Unser Fernstudium nutzt auf innovative Weise die heute verfügbaren medialen Möglichkeiten, um Dir ein Studium in Deinem Tempo, an Deinem Ort und zu Deiner Zeit zu ermöglichen. Das garantiert Dir maximale Flexibilität.
In allen unseren Programmen kannst Du ohne Präsenzphasen studieren, hast die Wahl zwischen Voll- und Teilzeit und kannst Dich flexibel zwischen Online-Klausuren oder Prüfungen vor Ort entscheiden. Da wir keine festen Semesterfristen oder Starttermine haben, kannst Du jederzeit mit dem Studium loslegen.
Du entscheidest selbst, wie Du Deine Klausuren ablegen möchtest. Wir bieten Dir zwei verschiedene Varianten an:
Du hast eine Reihe von Möglichkeiten, die finanziellen Belastungen eines Fernstudiums zu reduzieren. Neben staatlichen Förderungen, z.B. im Rahmen des BAföG, umfasst dies auch steuerliche Vergünstigungen oder die Finanzierung über Studienkredite. Weitere Infos zum Thema Finanzierung findest Du hier.
Die Studiengebühren für ein Fernstudium der IUBH können in bestimmten Fällen steuerlich geltend gemacht werden. So kannst Du Dir bis zu 42 Prozent Deiner Studiengebühren zurückholen! Wie viel es in Deinem Fall genau ist, hängt von Deiner individuellen Situation ab. So können unter bestimmten Voraussetzungen die Studiengebühren des Erst- oder Zweitstudiums sowie die mit dem Studium verbundenen finanziellen Belastungen (z.B. Fahrtkosten, Kosten für Literatur und Ähnliches) zur Minderung der Einkommenssteuerlast herangezogen werden. Ob dies auch in Deinem Fall möglich ist, erfährst Du bei Deinem Steuerberater.
Weitere Infos zu diesem Thema findest Du hier.
prima, dass Du Dich weiterentwickeln möchtest! Gerne unterstützen wir Dich individuell beim Studium Deiner Wahl. Wir haben soeben Dein gewünschtes Infomaterial an Deine E-Mail-Adresse: geschickt.
Du möchtest zusätzliche Informationen zum IUBH Fernstudium erhalten und hast das entsprechende Häkchen bei der Bestellung des Infomaterials gesetzt? Dann gib uns bitte in der von uns separat versendeten E-Mail mit dem Betreff „Bestätige Deine E-Mail-Adresse“ Deine Zustimmung.
Solltest Du Dich für einen Studiengang entschieden haben, kannst Du unsere Online-Bewerbung nutzen, um Dir Deinen Studienplatz jetzt schon zu sichern.
Eine Bewerbung ist noch kein bindender Vertrag.
Leider konnte dein Formular nicht übertragen werden. Bitte versuche es erneut.
So erreichst Du uns persönlich:
*Erreichbar von Montag - Freitag von 8 - 20 Uhr,
Samstag von 10 - 16 Uhr
So erreichst Du uns persönlich:
*Erreichbar von Montag - Freitag von 8 - 20 Uhr,
Samstag von 10 - 16 Uhr