معرفی گروه ویژه “بهترین کمپین تبلیغاتی دیجیتال سال ۱۳۹۸”
پیاده سازی جدیدترین تکنولوژیها و ابزارهای روز تبلیغات و مارکتینگ گواه رشد کیفی شرکتهای ایرانی نسبت به گذشته است و بسیاری از استارتاپهای نوپا توانستهاند با...
ثبت نام کنفرانس جشنواره وب و موبایل ایران در رشتاطلاعات رویداد
آمار شرکتکنندگان جشنواره وب و موبایل ایران به شرح زیر است.
گزارش تصویری اختتامیه یازدهمین جشنواره وب و موبایل ایرانگالری تصاویر
جشنواره وب و موبایل ایران با دهها هزار شرکتکننده، به عنوان بزرگترین عرصه رقابت میان وبسایتها و نرمافزارهای موبایل در گروههای مختلف شناخته میشود و از ابتدای زمان تاسیس توانسته است نقش مهمی در رشد کیفیت و جایگاه حوزه وب و موبایل ایران داشته باشد. این جشنواره هرساله در گروههای مختلف، یک وبسایت و یک نرمافزار موبایل را با رای داوران به عنوان برگزیده معرفی میکند و به آن تندیس برترین وبسایت یا برترین نرمافزار موبایل ایران را به عنوان بزرگترین افتخار در حوزه وب و موبایل ایران اهدا میکند.توضیحات بیشتر
شرکت در کمپین سیل کارآفرینی، پروژه ی تامین مالی کسب و کارهای آسیب دیده در سیل پلدخترمشاهده پروژهها
پیاده سازی جدیدترین تکنولوژیها و ابزارهای روز تبلیغات و مارکتینگ گواه رشد کیفی شرکتهای ایرانی نسبت به گذشته است و بسیاری از استارتاپهای نوپا توانستهاند با...
رویداد جشنواره وب و موبایل ایران در مشهد، پنجشنبه ۱۱ مهر ۹۸ برگزار شد. در این رویداد که با استقبال خوب فعالان اکوسیستم استارتاپی استان خراسان...
امسال در روال در داوری جشنواره وب و موبایل سه معیار جدید اضافه شده است، به این معنی است که ما امسال هفت معیار برای داوری...
ثبت نام آثار دوازدهمین دوره جشنواره وب و موبایل ایران از اول مهرماه آغاز شد. شرکت کنندگان بعد از ثبت نام و ایجاد پروفایل در وب...
جشنواره وب و موبایل ایران را در اینستاگرام دنبال کنید...دنبال کنید
کارکرد به معنای استفاده درست از فناوریهای موجود میباشد. بدین معنا که یک وبسایت یا نرم افزار موبایل درست کار کند، در تمامی دستگاهها به خوبی اجرا شود و تمامی لینکها و دکمهها کارایی لازم را داشته باشند.
محتوا شامل اطلاعاتی است که برای استفاده کاربران فراهم شده است. این اطلاعات ممکن است به صورت متن، تصویر، ویدیو، صدا و غیره تهیه شده باشند. محتوای مناسب باید با توجه به مخاطب آماده شده باشد و با لحن مناسب و خلاقیت بالا، آنها را درگیر کند.
تجربه کلی در استفاده از یک سایت فراتر از محتوا، کارکرد یا طراحی دیداری میباشد و موارد بیشتری را در بر میگیرد که معمولا غیر ملموس هستند. عواملی که باعث بازگشت دوباره کاربران میشوند و یا کاربران را بیشتر درگیر میکنند.
طراحی دیداری همان المانهای ظاهری میباشد. البته منظور از داشتن طراحی دیداری مناسب، استفاده از طرحهای جدید و پیچیده گرافیکی نیست؛ بلکه مفهوم آن داشتن المانهای ظاهری با کیفیت و مناسب با کاربران است که بتواند پیام خود را به آنها منتقل کند.
ساختار و مسیر عبارت است از نحوه سازماندهی محتوا و اولویتبندی اطلاعات و روشی که شما در یک سایت و نرمافزار موبایل هدایت میشوید. هدایت و مسیرگذاری مناسب باعث میشود تا شما چیزهایی که لازم دارید را راحت پیدا کنید و سریعا به جایی که میخواهید برسید.
تعامل با مخاطب روشی است که به کاربران این امکان را میدهد تا ارتباطش با سایت و نرم افزارهای موبایل دو جانبه باشد. در واقع این همان چیزی است که وب و موبایل را از رسانههای دیگر مثل رادیو و تلویزیون جدا میکند. تعامل با کاربران شامل امکان جستجو، چت آنلاین، اعلانها و... میباشند.
وقتی نوآوری را در نظر میگیریم، بررسی میکنیم که آیا این ایده از لحاظ فنی جدید است یا فقط روی یک ایده قبلی تکرار شده است. آیا کار به صورت اساسی با ایده ها، محصولات یا کارهای اجرا شده متفاوت است؟ آیا تکنولوژی اش کار می کند؟ آیا این نوآوری به توسعه تکنولوژی در آینده کمک میکند ؟
مراسم اختتامیه جشنواره وب و موبایل ایران و اعلام برندگان در اواخر هر سال، تحت عنوان کنفرانس وب و موبایل ایران و با استقبال چشمگیر فعالان حوزه فناوری اطلاعات در تهران برگزار میشود.
هم زمان با اختتامیه جشنواره وب و موبایل ایران، هر ساله مجموعه از سخنرانیها و کارگاههای آموزشی به منظور آموزش و انتقال تجربه در کنار مراسم اهدای تندیس به سایتهای برتر برگزار میشود. سخنرانان معمولا از میان کارآفرینان برتر کشور انتخاب میشنود که بسیاری برای اولین بار تجربیان خود را در قالب سخنرانی ارایه میکنند که این خود یکی از نکات مهم و جذاب این سخنرانیها است.