تجهیزات هلی شات
کوادکوپتر
هلی شات DJI
ماشین کنترلی
اسکوتر برقی
تجهیزات هلی شات
کوادکوپتر
هلی شات DJI
ماشین کنترلی
اسکوتر برقی
جدیدترین مقالات و آموزش ها
اپلیکیشن جهان آرسی
با نصب این اپلیکیشن بر روی تلفن همراه خود از جدیدترین محصولات و تخفیفات ویژه جهان آرسی مطلع شوید
هر آنچه که باید در رابطه با هلی شات بدانیم ...
از آن جایی که هلی شات یک وسیله حرفه ای در امر تصویر برداری و دنیای Drone می باشد، پس خرید آن نیاز به اطلاعات زیادی دارد . مجموعه جهان آرسی مفتخر است تا بتواند با افزایش سطح آگاهی کاربران خود آن ها را در زمینه تهیه این محصولات جدید راهنمایی کند . ما برانیم تا بتوانیم با ارائه محتوایی کاربدی به همراه مشاورانی مجرب شما در امر تهیه هلی شات مناسب خود رانمایی نماییم .
هلی شات کلمه ای نام آشنا در زمینه عکاسی و فیلم برداری است اما بسیاری از افراد به صورت دقیق نمی دانند که به چه معناست ! هلی شات یک کلمه ی دو قسمتی است که هلی در بخش اول آن به معنای هلیکوپتر و شات در قسمت دوم آن به معنای عکاسی و تصویر برداری است .
در سال های اخیر شاهد بروز و پیدایش محصولات پروازی بسیار جالبی بوده ایم که مجهز به یک دوربین جهت تصویر برداری و فیلم برداری هوایی بوده اند . با اختراع و تولید کوادکوپتر ها محصولات پروازی بسیار قدرتمند همراه با دوربین های بسیار با کیفیت وارد بازار جهانی شده اند که از آن ها با نام هلی شات یاد می شود .
اولین سئوالی که معمولا برای کاربران به وجود می آید این است که برای خرید یک هلی شات باید به چه مواردی دقت کرد و اینکه بهتر است برای تهیه یک هلی شات به چه مرکزی مراجعه کنیم ؟
پاسخ : برای خرید یک هلی شات نیاز است که در ابتدا بدانیم قرار است با آن دستگاه دقیقا چه کاری را انجام دهیم ؟ چون یک هلی شات می تواند بر اساس نوع کارکرد و عملکرد آن ها که در بخش قیمت هلی شات به صورت کامل توضیح داده شده است .
در پاسخ به قسمت دوم سئوال باید گفت ، با توجه به این مسئله که پهپاد ها جزء لوازم تخصصی در امر تصویر برداری می باشند خرید آن ها باید از مجموعه صورت بگیرد که متخصص درفروش اینگونه محصولات بوده و دانش راه اندازی ، آموزش و تعمیرات آن را به صورت کامل داشته باشند .
بسیار دیده شده که کاربرانی برای خرید این محصولات به بازار مراجعه کرده و از کسانی که هیچ دانشی در ارتباط با این محصولات نداشته اند هلی شات خود را خریداری کرده و در هنگام دریافت خدمات و استفاده از آن ها دچار مشکلات بسیاری گشته اند .
از نکات بسیار مهم دیگری که باید در هنگام خرید به آن توجه نمایید مبحث رسمیت کالا و مجموعه فروشنده است . با توجه به این مسئله که تمامی هلی شات های وارد شده در کشور باید از مبادی رسمی گمرک وارد شده باشند، فروشگاه مورد نظر نیز باید عضو رسمی اتحادیه صنایع هوایی و فضایی کشور بوده تا بتواند پس از فروش مدارک لازم را جهت ثبت و پلاک پرنده به کاربران خود ارائه نماید .
اگر این حرفه را به عنوان شغل برای خودتان در نظر دارید باید حتما اقدام به ثبت و پلاک پرنده خود نمایید ، هر کشوری برای پرواز پهپاد های سبک و کوچک و غیر نظامی قوانین مرتبط با خود را دارد ، طبیعتا این قوانین نیز در کشور ما نیز باید رعایت شده و طبق آن اقدامات لازم صورت پذیرد ، پلاک گذاری به این دلیل انجام می شود تا بتوانند مالک پرنده شناسایی کرده تا در صورت بورز تخلف بتوان مالک مورد نظر را شناسایی نمایند .
همانطور که می دانید استفاده از هلی شات ها در کشور در صورتی مجاز است که محصول خود را از یک مجموعه رسمی دارای مجوز و به همراه پلاک پروازی تهیه کرده باشید و خارج از آن استفاده از آن ها ممنوع بوده و می تواند تبعات بعدی برای کاربران خود به همراه داشته باشد . لازم به ذکر است تمامی موارد ذکر شده در بالا برای هلی شات های تخصصی بوده و در ارتباط با هلی شات های تفریحی این مسئله صدق نمی کند و استفاده از آن ها در مناطق تفریحی در صورتی که مزاحمتی برای دیگران نداشته باشد مشکلی ندارد .
هلی شات ها دارای قیمت های گوناگونی هستند که علت تفاوت اساسی این اختلاف قیمت ها در قدرت پروازی، تکنولوژی های به کار رفته، پایداری، نوع موتور، کیفیت دوربین، نوع گیمبال، مدت زمان پروازی و نوع کاربرد آن هاست . هلی شات ها را می توان به ۳ دسته زیر تقسیم بندی نمود :
۱- هلی شات تفریحی : به آن دسته از هلی شات ها، تفریحی می گویند که در آن ها اصل بر تفریح در هنگام پرواز بوده و دوربین های به کار رفته در این مدل ها حرفه ای نبوده اما برای استفاده شخصی و تفریحی می تواند بسیار جذاب و کاربردی باشد . اما باید این مسئله رو در نظر داشته باشید که تصاویر ضبط شده توسط این محصولات مناسب برای کار های حرفه ای نبوده است .
۲- هلی شات حرفه ای : این دسته از هلی شات ها مجهز به دوربین ها و تکنولوژی های پروازی هوشمند هستند که عموما برای مصارف تصویر برداری شخصی حرفه ای و سینمایی نیز کاربردی است . قطعا محصولات قرار گرفته در این دسته نیز دارای رنج های قیمتی متنوعی هستند که با توجه به نوع کاربرد نیز متفاوتند .
۳- هلی شات تخصصی : و در نهایت هلی شات های تخصصی به Drone هایی گفته می شود که عموما دارای کاربرد های منحصر بفردی همچون سم پاشی ، نقشه برداری، پایش خطوط برق و گاز و غیره بوده که دارای تجهیزات منحر بفرد است .
با توجه به قیمت هلی شات و امکانات این دستگاه ها این صنعت امروزه به زمینه ای بسیار پول ساز و پردرآمدی برای علاقه مندان به این حرفه مبدل شده است . به گونه ای که بسیاری از افراد با تهیه یک هلی شات ارزان قیمت پروژه کاری خود را استارت می زنند و به جذب مشتری می پردازند .
در گذشته به منظور ثبت عکس و تصاویر هوایی تیم عکاسی و تصویربرداری سوار بر هلیکوپتر به ثبت سوژه های مورد نظر می پرداختند که دارای مشکلات فراوانی بود . اما امروزه در تمامی تصاویر هوایی شاهد تصاویری بسیار با کیفیت و فاقد لرزش هستید که این امر به کمک کوادکوپتر ها میسر گردیده است .
این روزها از هلی شات برای ساخت تیزر های تبلیغاتی، فیلم های تلویزیونی و سینمایی، بررسی معادن، دکل های نفتی، امدلد و نجات، پیشرفت پروژه و … مورد استفاده قرار میگیرد .
انجام هلی شات به واسطه وجود کوادکوپتر های دوربین دار محقق می شود و در واقع وسیله ی این کار همین است . کوادکوپتر یک Drone چهارموتور است که به واسطه ی چهار ملخ از روی زمین به صورت عمود پرواز بلند می شود و می تواند دوربین های بسیار با کیفیتی را با خود حمل کند . کوادکوپتر های مناسب این کار باید دارای تکنولوژی هوشمند پروازی باشد تا علاوه بر پایدار کردن خود برای گرفتن یک تصویر بدون لرزش بتوانند حرکت هایی را که اوپراتور او از آن تقاضا دارد را به عمل آورد .
هلی شات ها معمولا به یک دوربین با کیفیت و یک سیستم گیمبال هوشمند مجهز هستند تا بتوانند تصاویری با کیفیت بالا و رزولیشن قابل قبول و عاری از هرگونه لرزش را به کاربر خود تحویل دهد . همچنین این Drone ها باید دارای برد و مدت زمان پروازی قابل قبولی باشند تا بتوان در شرایط مختلف از آن استفاده نمود .
البته لازم به ذکر است با توجه به این مسئله هلی شات ها دارای کیفیت و امکانات بیشتری نسبت به کوادکوپتر های تفریحی هستند ، متقاضیان اغلب به جای خرید کوادکوپتر به دنبال خرید هلی شات هستند تا بتوانند علاوه بر تصویر برداری از نیاز های شخصی خود بتوانند از آن برای اجرای کار های تصویر برداری هوایی حرفه ای نیز استفاده نمایند .
جالب است که بدانید هلی شات های جدید از چنان هوشمندی و امکانات بسیار مهم و کاربردی برخوردار هستند که حتی افراد مبتدی و تازه کار نیز با اندکی تمرین و صبر می توانند بر آن ها مسلط شوند . این گونه تصور نکنید که هدایت و کنترل آن ها به دانش و یا مهارت خاصی نیاز دارد . با توجه به آنکه اکثر هلی شات ها مجهز به GPS ، سیستم های پایدار کننده و سیستم های بازگشت به خانه دقیق می باشند از این رو هدایت آن ها بسیار ساده و آسان خواهد بود .
هر کسی می تواند با خرید هلی شات برای خود به همراه اندکی تمرین تصاویر با کیفیتی را برای خود ثبت نماید . به جرات می توان گفت که تصاویری که از دید آسمان هستند یقیناً دارای جذابیت بسایر بالاتری می باشند . این مسئله لازم به ذکر است که برای ثبت تصاویر حرفه ای نیاز به تمرین بیشتری بوده تا بتوانید به دید یک تصویر برداری حرفه ای برسید اما راه رسیدن به آن بسیار آسان است !
در ابتدای زیاد هزینه نکنید !
حقیقتا ما به این مسئله که برخی از همکاران می گویند برای شروع نیاز به هزینه زیاد نیست مخالفیم !! ما نمیگوییم زیاد هزینه کنید ، اما نمیگوییم هم اگر هزینه زیاد کنید ضرر می کنید . قطعا دستگاه هایی که دارای قیمت بیشتر هستند دارای سنسور ها ، پایداری پرواز و هوشمندی بیشتری نیز هستند و به همین دلیل هدایت و کنترل آن ها بسیار ساده تر است و امکان بوجود آمدن آسیب های احتمالی برای آن ها نیز کمتر است .
اما به این مسئله توجه نمایید که در صورتی که بودجه تان برای مدل های تخصصی کافی نیست اصلا به این مسئله فکر نکنید که صبر کنید تا توانمندی مالی آن را پیدا کنید و سپس اقدام به خرید نمایید که این بدترین انتخاب است . زیرا می توانید با تهیه یک هلی شات تفریحی شروع به تصویر برداری نمایید تا در این زمان علاوه بر کسب تجربه بتوانید کار های کوچک خود را شروع کرده تا پس از آن بتوانید تصمیم بگیرید که کدام امکانات برای شما نیاز است تا در هنگام تهیه مدل حرفه ای بتوانید تصمیم گیری قاطعانه تری را داشته باشید .
البته کاربران بسیاری هستند که پس از تهیه یک مدل تفریحی متوجه می شوند که آن مدل برای نیاز آن ها کافی بوده و نیاز به هزینه بیشتر نبوده و برخی دیگر هم با همان مدل تفریحی شروع به کار کرده و با کسب در آمد از آن مدل ، مدل حرفه ای جدید تر خود را خریداری می کنند .
مجموعه جهان آرسی مفتخر است که اعلام کند ، در حال حاضر تنها مجموعه ای در ایران می باشد که از تفریحی ترین مدل تا تخصصی ترین مدل های هلی شات را در مجموعه خود موجود داشته و اقدام به فروش آن ها نموده است . همچنین شما می توانید در هنگام خرید هلی شات خود تمامی آموزش های لازم در کنار کارشناس مجرب ما را سپری کرده تا بتوانید بهترین بازدهی را از دستگاه خود داشته باشید . ما اطمینان را به شما می دهیم تا در صورت بروز مشکلات احتمالی در آینده به صورت کامل پشتیبانی دستگاه های خود را پذیرا باشیم .
چرا جهان آرسی ؟
چگونه به جهان آرسی اعتماد کنیم ؟
مجموعه جهان آرسی اولین و معتبرترین فروشگاه اینترنتی محصولات RC ( رادیو کنترلی ) در کشور بوده که دارای مجوزها و نماد های معتبر از سازمان های مربوطه است که باعث می شود تا خریدی مطمئن و راحت را برای شما کاربران گرامی به ارمغان آورد . از جمله این مجوز ها می توان به نماد های زیر اشاره کرد :
سیستم ارسال مرسولات جهان آرسی
مجموعه جهان آرسی با قراداد با ۳ شرکت حمل و نقل و ترابری ارسال سریع و به موقع محصولات خود را تضمین می کند ، این ۳ مجموعه عبارت اند از : شرکت پست جمهوری اسلامی ایران ، شرکت تیپاکس و شرکت چاپار . تمامی مرسولاتی که برای کاربران گرامی ارسال میشوند دارای بیمه سلامت کامل هستند و در صورت هرگونه حمل و نقل اشتباه و رسیدن آسیب احتمالی به محصول ،کاربر متحمل هیج گونه ضرر و زیانی نخواهد بود .