Suche
-
Neue Artikel
Kategorien
Herzlich Willkommen auf jailbreak-mag.de – dein App Blog über aktuelle Apps und Spiele für Android, Windows Phone und iOS. Auf dieser Webseite berichten wir täglich über die neusten und besten Apps für die gängigen mobilen Betriebssysteme. Neben aktuellen News findet ihr auf unserem App Blog außerdem unzählige Artikel mit Tipps und Tricks sowie zahlreiche Lösungen zu aktuellen Spielen.
Über die Startseite gelangst Du direkt zu den aktuellen Themen auf unserem App Blog. Alternativ kannst Du auch über die verschiedenen Kategorien oder über die Suchfunktion nach Apps suchen. Suchst Du zum Beispiel Tipps für eine aktuelle App? Dann benutze einfach die Suchfunktion und suche nach dem App-Namen. Wir haben sicherlich schon die einen oder anderen Tipps für die Spiele App zusammengefasst und veröffentlicht.
Vor wenigen Tagen wurden wir auf eine App mit dem Namen „Stern Quiz Battle“ für Android und iOS aufmerksam gemacht und diese hat uns nach dem Download und Test sofort ganz gut gefallen. Es handelt sich hierbei um ein klassisches Quizspiel mit einigen Funktionen, die wir bislang so noch nicht in anderen Spielen gesehen haben...
Wo findet man den Apple Keynote Live Stream für den 16.10.2014 und wo kann ich mir die Vorstellung von dem neuen iPad im Internet anschauen? Das ist eine Frage, die auch am heutigen Abend mit Sicherheit wieder häufig gestellt wird und wir haben dir neben allen wichtigen Informationen rund um den iPad Keynote Live Stream..
Du bist auf der Suche nach einer ausführlichen Komplettlösung für die 100 Doors 3 Level 91 bis 100? Wenn dem so ist, dann solltest Du dir diesen Artikel genauer durchlesen, denn hier findest Du eine 100 Doors 3 Lösung für Level 91, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99, 100 für Android und iOS...
Mit diesem Artikel erweitern wir unsere Artikelserie zu dem aktuellen Simpsons Springfield Superhelden Event und kommen noch einmal ein wenig genauer auf die grünen Stäbe in Form der Stahlbolzen zu sprechen. Nachdem wir im vorherigen Artikel bereits ausführlich über die Neuerungen und das Event an sich berichtet haben, schauen wir uns hier einmal die Event-Währung..