o tvorbě internetových stránek
Důležité stránky: Stažení celého webu - Diskuse
Jak si udělat stránky, co je a co není potřeba, první příklad.
Základy HTML popisují na příkladech tvorbu nejjednodušších stránek u sebe na disku.
Jak stránky poslat na server, aby byly vidět na webu.
Správa souborů. Pojmenovávání, přejmenování, startovací soubor.
Zásady psaní textů vhodných pro Internet, hlavně zmiňuji nadpisy, češtinu a aktuálnost.
Editory jsou programy, které je možné na psaní stránek použít.
Různé prohlížeče (Explorer, Firefox, Chrome) mohou stejné stránky zobrazovat různě.
Způsoby, jak provozovat stránky. Sami, redakčákem, naklikat on-line, nebo to někomu zadat?
Příprava obrázku popisuje základní grafické formáty, průhledné a animované gify.
Obrázky v HTML, atribut alt, rozměry obrázku, obtékání.
Vše o pozadí, různý způsob zápisu a použití obrázkového pozadí.
Odkazy v HTML, základní syntaxe, URL, protokoly. Příklad odkazu:
<a href="http://www.jakpsatweb.cz">Jak psát web</a>
Zdokonalení odkazů, Nové okno, Záložky, Mailové adresy
Tabulky -- úvod, základní syntaxe, popis tagů <table>, <tr> a <td>.
Formátování tabulek , Složitější vlastnosti tabulek, Design pomocí tabulek
Iframe je způsob, jak do jedné stránky nechat načítat stránku jinou. Ostatní technologie kolem rámů jsem archivoval, protože už jsou fakt hodně out.
Úvod do formulářů, jednoduché příklady, předávání dat.
Formuláře v HTML, Zdokonalení formulářů, Parazitní formuláře, Formulář odesílaný na e-mail
Meta tagy, automatické přesměrování, klíčová slova, čeština atd. Např. popisek stránky pro vyhledávače:
<meta name="description" content="stručné shrnutí stránky">
nebo např. informace o tom, že stránka je připravená pro mobily:
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, shrink-to-fit=no">
Levé menu, Div a span, Titulek stránky
Zápis barev v HTML a CSS pomocí rgb, desítkově a šestnáctkově. Teorie a příklady zápisu.
Základní barvy, Bezpečné barvy, Pojmenované barvy
Skládání stránek z kousků - všechny způsoby, jak automaticky aktualizovat menu.
Služby vzdálených serverů, pomáhají na stránky dostat věci jako počitadlo, kniha návštěv (guestbook), anketa, chat.
Zaheslování stránek, Přesměrování, Počitadla a statistické servery, Hledání na vlastním serveru, Ikona stránky, Použitelnost, Rychlost stránek, Podrobnosti prohlížečů
Přechod na https - jak svůj web převést na protokol https.
Referer - informace o tom, odkud uživatel přišel. Kdy se předává a kdy ne.
Čeština už dnes nedělá takové problémy jako před lety. Úvod do problematiky kódování diakritiky. Příklad meta tagu pro nastavení kódování:
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=iso-8859-2">
Fulltextové vyhledávače, jak pracují, jak s nimi spolupracovat.
Robots.txt, O Google, Katalogy, PageRank
Základy nastavení serveru teoreticky naznačují, co by pro vás správce serveru mohl udělat.
Hosting, Domény na webu, Programování stránek
Toto byl průřez základní sekcí. Následuje popis dalších sekcí webu.
HTML příručka je vlastně moje reference o HTML, takový manuál.
Struktura dokumentu, Úprava textu, Bloky, Seznamy, Odkazy, Obrázky, Tabulky, Rámy, Objekty, Formuláře, Hlavička, Rozšíření HTML.
Hlavní stránka kaskádových stylů obsahuje odkazy na stránky o jednotlivých CSS vlastnostech.
CSS styly -- úvod, Struktura textu, CSS prakticky
Z článků o CSS vybírám: Složitější deklarace, Délkové jednotky v CSS, CSS pozicování, Design pozicováním, Tisk, Základy Dynamického HTML, Barvení rolovací lišty, Kurzory, Módy prohlížečů.
Výuka JavaScriptu. Na základě mnoha dotazů dávám k dispozici zatím nedokončené stránky o Javascriptu s příklady.
Články původně většinou z weblogu 2003 - 2004, ale i nové texty.
Odkazy na zdroje o tvorbě stránek, takový malý katalog, abych nezapomněl hezké adresy. Napište mi další, prosím.
Z článků bych vypíchnul Kešovací návod pro autory webu a webmastery, Na co stránka při vykreslování čeká, Lomítka a tečky v adresách souborů, Úvod do Google AdSense
Další boční větve projektu jsem shrnul do samostatného rozcestníku Ostatní:
FrontPage 2000 - neoficiální nápověda Velmi podrobný návod na ovládání programu FrontPage s překladem anglických výrazů.
O reklamě je série článků na téma grafické reklamy ve webových stránkách.
Encyklopedie HTML a tvorby webu zatím pouze v návrhu.
FAQ - často kladené dotazy, velmi chaotická úprava.
Jak začít s PHP, zejména probírám instalaci testovacího serveru pomocí PHPTriad.
Možnosti PHP - nástin pro začátečníky.
Nic jiného tu o PHP nemám, protože se jazykem PHP běžně nezabývám.
Tyto stránky jsou soukromé a nezávislé. Jejich cílem je pomáhat lidem udržet si svobodu slova. Neopisuji. Vše se snažím ověřit a uvádím pochybnosti, pokud něco nevím jistě. Nikdo nesmí být nucen číst tyto stránky při vyučování ve škole.
Přidejte, prosím, na své stránky odkaz:
<a href="https://www.jakpsatweb.cz/">Jak psát web</a>
Nebo si můžete vybrat ikonku. Děkuju všem, kdo už odkazují.
Jsem autorem všech zdejších textů (pokud není uvedeno jinak) a vyhrazuji si na ně všechna práva. Kontakt na mě. Jak psát web má ISSN 1801-0458.
Yuhů, Dušan Janovský
Jak psát web píše Yuhů, Dušan Janovský. Kontakt.