Sparen Sie jetzt 15 % auf unsere verspannten Plissees nach Maß und wählen Sie unter zahlreichen Farben, Formen und Transparenzstufen das richtige für Ihr Zuhause.
mehr erfahren
… wie Ihr neuer Rollladen aussehen soll. Dank Maßanfertigung passen unsere Vorbauer wie angegossen und bieten genau die Features, die am besten zu Ihren Bedürfnissen passen – jetzt sogar bis zu 20 % reduziert.
mehr erfahren
Hauptsache elektrisch: Unsere Rohrmotoren und elektrischen Gurtwickler sind die komfortable und – dank bis zu 32 % Rabatt – auch günstige Lösung für Ihre Rollläden. Lehnen Sie sich zurück, die Elektro-Antriebe machen alles von selbst.