دانلود Periodic Table 2019 PRO – Chemistry v0.2.9 نرم افزار جدول تناوبی اندروید
نرم افزار MathType بهترین و کامل ترین نرم افزار فرمول نویسی شیمی و ترکیبات شیمی و ساختار های آن می باشد . اکثر شما با امکانات فرمول نویسی Word یا همان Equation Editor کار کرده اید. اما برخی از کاراکترهایی که در علوم مختلف مانند شیمی کاربرد دارند در این نرم افزار قابل درج…
Periodic Table 2019 PRO نرم افزار و برنامه جدول تناوبی شیمی اندروید از کامل ترین…
دانلود امتحان و نمونه سوال شیمی آلی برای آمادگی شرکت در المپیاد شیمی که شامل سوالات تشریحی و مفهومی از…
جزوه شیمی آلی کنکور دبیرستان شامل خلاصه نکات و آموزش شیمی آلی دبیرستان از کتاب های شیمی دهم، شیمی یازدهم…
تعریف نمک در شیمی چیست؟ در کتاب های شیمی تعریفهای متفاوت و مختلفی برای نمک ارائه شده است. برخی از این تعریفها مبتنی بر دیدگاههای قدیمی است ( مشابه تعریفهای قدیمی که برای اسید ـ…
ژرمانیوم Germanium عنصر با عدد اتمی 32 می باشد و یکی از عنصرهای نیمه رسانا می باشد که در انواع مواد نیمه رسانا کاربردهای زیادی دارد. ژرمانیم عنصر شیمیایی است که با نماد شیمیایی Ge…
مقاله شیمی ساخت و تولید انواع مواد گرافن رسانا Conductive Graphene Materials با استفاده از روش کاهش باکتری به بررسی…
مقاله تخصصی شیمی با عنوان چارچوب کوئوردیناسیونی برپایه پلی اکسومتالات برای تولید متان در فرآیند کاهش نوری کربن دی اکسید…
نانو حامل های دارویی مزومتخلخل (mesoporous) دسته ای از ترکیبات شیمیایی می باشد که برای حمل و انتقال داروها به…
دانلود مقاله شیمی سنتز گرافن با بلورینگی و تخلخل قابل تنظیم تک لایه های خود تجمع یافته آروماتیک به عنوان…
محققان و پژوهشگران علم شیمی موفق به سنتز کاتیون های متالوسنیم بر پایه لانتانیدهای سبک شدند. این بررسی و پژوهش…