کتاب حماسه ملی ایران اثر تئودور نولدکه
دانلود کتاب حماسه ملی ایران اثر تئودور نولدکه آشنایی ما با موضوعات حماسی ایرانیان قدیم قسمتی به وسیله کتاب های مقدس خود آن ها و قسمتی به وسیله نوشته های نویسندگان یونان است در اوستا از یک عده [...]
دانلود کتاب حماسه ملی ایران اثر تئودور نولدکه آشنایی ما با موضوعات حماسی ایرانیان قدیم قسمتی به وسیله کتاب های مقدس خود آن ها و قسمتی به وسیله نوشته های نویسندگان یونان است در اوستا از یک عده [...]
دانلود کتاب شناسایی و شکار جاسوس اثر پیتر رایت شناسایی و شکار جاسوس کتابی است واقعی افشاگر و بدون تعارف درباره کار جاسوسی و ضد جاسوسی جهان غرب چنانکه هست نه آنچنان که در فیلم ها و داستان ها تصویر [...]
دانلود کتاب اعتراف یک مرد اثر چارلز بوکوفسکی یادم است که در گنجه لباس ایستاده بودم و کفش پاشنه بلند مامانم را پوشیده بودم و چادر شب را نرم روی پاهام می مالیدم و پارچه را بالاتر و بالاتر می بردم و [...]
دانلود کتاب به ناچاری اثر دکتر خلیلی به ناچاری روایتِ ناچاریِ آدم هایِ مختلف، در بازه هایِ زمانی متفاوته! عشق، اجبار، جدایی، دوست داشتن، خسته شدن یا نشدن، کم آوردن یا نیاوردن، خلاصه جامعی از [...]
در این شرایط اقتصادی فعلی و با توجه به افزایش روز به روز قیمت دلار و بی ارزش شدن پول کشورمان ،هر چقدر هم که درآمد داشته باشید روز به روز بی ارزش تر میشه ما براتون یک پیشنهاد خاص داریم . درآمد یک [...]
دانلود کتاب لاله بر افروخت اثر اسماعیل فصیح داستان در سال هاي قبل از انقلاب شروع شده و تا زمان انقلاب ادامه دارد . ناصر آخرين پسر خانواده فقيري در درخونگاه است كه برادران و خواهرش و پدرش در [...]
دانلود کتاب اگه بدونی اثر نیلوفر شقاقی درباره ی یه دختر که از یه خانواده متوسطه … دختری که بخاطر زندگی پدرش زندگی خودشو تباه میکنه!!…. پدر سوگند قصه ما که یه راننده تاکسی سادست به جرم قتل محکوم [...]
دانلود کتاب کازابلانکا اثر هاوارد کاچ کازابلانکا یک اثر کلاسیک از ماجرای مثلث عشقی بین دو مرد و یک زن است که در دوران جنگ دوم جهانی اتفاق میافتد.بازی درخشان و زیبای همفری بوگارت در مقابل ظرافت [...]
دانلود کتاب چقدر دیر آمدی اثر نسرین قدیری قطار سریع السیر لندن- ادینبورو با سرعت تمام در حرکت بود. هرچه بیشتر از لندن فاصله می گرفت، التهاب و نگرانی سروین بیشتر می شد. از هنگانی که ایستگاه [...]