重要なお知らせ
声明・談話・コメント
第二回 日本第一党ピンバッジ配布のお知らせ2019年10月1日前回、ご好評をいただいた党員専用の日本第一党ピンバッジの第二回配布が決定しました。
NHKから国民を守る党へ送付した抗議文 (全文掲載)2019年9月12日
立花孝志党首の発言の正確な抜き出し2019年9月11日NHKから国民を守る党の立花孝志氏が囲み取材を受けている動画から、そのまま抜き出しました。抜き出し作業は桜井誠自身の手によるものです。裁判であれば証拠として、このまま使用できる抜き出しです。作業を続ける中で、彼が本当に「韓国側の国益を考える人間」だということが分かりました。都合が...
NHKから国民を守る党の立花孝志党首への抗議文2019年9月10日NHKから国民を守る党(N国党)の立花孝志党首が九月十日、元同党党員(現、中央区議会議員)に対し脅迫行為を行ったとされる件で、被疑者となっている自身との面談を元同党党員に求めて中央区議会を訪れた際に囲み取材を受けた中で、国会議員としての資質を疑う発言がなされました。 取材の経緯は...
人事のお知らせ (統括本部長の新設について)2019年9月8日令和元年9月8日付にて、西村斉京都府本部長を関西統括本部長として任命しました。 尚、統括本部長職は党首直轄の私的組織として位置づけ、各地区ごとに置き、各地区の地方本部及び、党員の相談、まとめ役を担うものとします。また、統括本部長は自身が重要だと判断した内容については、間を介さず党...
党公式ポスターについて2019年9月1日現在、本党では党公式ポスターを3種類作成しておりますが、党勢拡大にご協力頂ける方で ご自宅の外壁等、その他、屋外の掲示可能場所に掲示して頂ける方を募集しております。 掲示して下さる方は、下記詳細をご覧になりお申込み下さい。
第3286回 さよなら韓国 ! 国民大行進 in 錦糸町 【終了】2019年8月27日第3286回 さよなら韓国 ! 国民大行進 in 錦糸町 日韓両国民の願い「日韓断交」 反日妄動を繰り返す韓国とは断交あるのみ ! 韓国の異常反日の実態を国民に訴え続けてきた行動する保守運動 「韓国とは勇気をもって関係を断ち切るべき」と十四年前の日本で 初めて公の電波...