Lune en périgée à 12h36 : ne jardinez pas aujourd'hui.
Voir le calendrier lunaire d’octobre
Voir le calendrier lunaire d’octobre
Rejoignez la communauté
Trouvez les réponses à toutes vos questions en échangeant avec la plus grande communauté du jardinage !Découvrir le forum
Les dernières réactions d’articles
Les derniers messages sur le forum
- Strelitzia nicolai taches marron sur les feuilles
- Quizz courge
- Fraxinelle : de la graine à la fleur.Quels conseils pour cette culture ?
- Taille d'un laurier rose en pot. Comment procéder ?
- Courgette semée tardivement qui ne murissent pas
- Mon bananier en extérieur ne grandit pas
- Engrais bleu +fumier+moutarde sèche à enfouir : est-ce un problème ?
- Le Lucky bambou : plante aquatique ? Peut-il être immergé dans l'eau ?
- Taille des hortensias : quand et comment ?
- Conifère mystère (pour moi)
Suivez-nous sur Facebook204 587 fans J’aime
“Je souffre de douleurs arthrose jambes et hypertension…”
“On m'a offert un echeveria, il me semble…”
“Un très bel article ! Merci beaucoup !”