FATURAÇÃO. INVENTÁRIO E ARMAZÉNS. TESOURARIA. TUDO INTEGRADO!
Software de gestão cloud
Mais de 90.000 faturas emitidas por mês no Jasmin.
Aderir grátis
Ver Vídeo
Software de gestão cloud para empresas com futuro.
Aumente as vendas, controle as despesas, monitorize as compras, inventário e armazéns. Com o Jasmin, trata de todas as questões comerciais de forma ágil e ainda acompanha a tesouraria. Poupe tempo com uma gestão integrada do seu negócio. É tudo gerido num único software.saber mais
Recomendado por:
Ideal para os Empreendedores e as PME.
O Jasmin é o software de gestão cloud que otimiza o seu negócio.
Tenha o controlo da sua faturação, em tempo real.
O Jasmin é um software de gestão cloud fácil de usar.saber mais
A toda a hora e em qualquer lugar, poderá controlar os ciclos de compra e venda do seu negócio, cobrar mais rápido aos seus clientes, acompanhar as contas correntes e otimizar a gestão de inventário e armazéns.
A toda a hora e em qualquer lugar, poderá controlar os ciclos de compra e venda do seu negócio, cobrar mais rápido aos seus clientes, acompanhar as contas correntes e otimizar a gestão de inventário e armazéns.
Melhores decisões com Inteligência Artificial
Aumente a produtividade nas tarefas administrativas e tome as decisões acertadas com o apoio de tecnologias de Big Data e Marchine Learning.saber mais
Mais do que um software de gestão cloud, é um suporte inteligente à gestão do seu negócio.
Mais do que um software de gestão cloud, é um suporte inteligente à gestão do seu negócio.
Tudo para o seu negócio fluir!
O Jasmin oferece-lhe as ferramentas necessárias para simplificar e automatizar a gestão do seu negócio.
Segurança dos dados garantida
Sistemas robustos de redundância garantem segurança, mesmo em situações de catástrofes naturais.
Elevada performance
Operacionalidade e manutenção do sistema assegurados por uma equipa de profissionais especializados.
Na vanguarda da tecnologia
Solução em evolução contínua garante acompanhamento da fiscalidade e das últimas novidades tecnológicas.
Faturação em diversas moedas
Com o Jasmin o seu negócio é global. É só escolher a unidade monetária na qual pretende faturar.
Apoio sempre disponível
Tire as dúvidas com especialistas. Temos uma equipa sempre disponível para ajudar. E nem precisa de sair do software.
Gestão de várias empresas
Com o Jasmin pode gerir um grupo de empresas. Sempre de forma autónoma, mas integrada.
O seu negócio totalmente integrado.
Integre todas os sistemas e plataformas no Jasmin.Ver integrações
Mais de 1.000 aplicações estão disponíveis (via zapier) para conectar o seu negócio, desde Lojas Online, CRM, Gestão de Projetos, Pagamentos e muito mais.
Disponibilizamos uma API muito completa e documentada para que o seu negócio fique todo ligado.
Mais de 1.000 aplicações estão disponíveis (via zapier) para conectar o seu negócio, desde Lojas Online, CRM, Gestão de Projetos, Pagamentos e muito mais.
Disponibilizamos uma API muito completa e documentada para que o seu negócio fique todo ligado.
Avaliação de 9/10 na satisfação de clientes.
Confie também em nós para melhorar o seu dia a dia.
netNbuy
Loja online de Electrodomésticos
MadWave
Material e Acessórios de Natação
Box 32
Studio