الأخبار العامة
للمكتبة
*
(جديد)
قرطاس العدد 13
للتحميل
..
*
أقيمت
الندوة الثقافية
الحادية والثمانون في 2016/2/4 بعنوان (الطب
القديم في بلاد الرافدين) للمحاضر
(الدكتور محمد علي عبد الأمير) الساعة
الثالثة والنصف
عصراً
للتفصيل ..
*
أقيمت
الندوة الثقافية
الثمانون في 2016/1/7 بعنوان (الإرشاد الأسري ضرورة
مجتمعية) للمحاضر
أ.د
نمير حسن محمد في الساعة
الثالثة والنصف
عصراً ..
للتفصيل
*
أقيمت الندوة
الثقافية التاسعة والسبعون في 2015/11/6 بمناسبة استشهاد أبي عبد
الله الحسين (عليه السلام) وتحت شعار (إنَّ الحسينَ
مصباحُ النجاةِ وسفينةُ
الهدى) في الساعة الرابعة عصراً ..
للتفصيل
*
أقيمت الندوة الثقافية الثامنة والسبعون في 2015/10/1
بمناسبة الذكر السنوية الخمسين لوفاة السيد هبة الدين الشهرستاني
والذكرى
السنوية
العاشرة
لوفاة السيد جواد هبة الدين في الساعة الرابعة عصراً ..
تتمة
*
أقيمت في المكتبة الندوة الثقافية الشهرية السابعة
والسبعون وكانت تحت
عنوان (مشروع تطوير مدينة الكاظمية) وذلك يوم الخميس ...
تتمة