O univerzitě
Jsme moderní vzdělávací a výzkumná instituce založená v roce 1991.
Uchazeč o studium
Každoročně se na univerzitu hlásí kolem deseti tisíc uchazečů o studium. Vybírat mohou z více než 200 oborů.
Student
10 500 studentů na osmi fakultách studuje v bakalářských, magisterských a doktorských programech.
Věda a výzkum
Jsme výzkumnou institucí s orientací zejména na problematiku přírodních, sociálních a humanitních věd.
Mezinárodní spolupráce
Zprostředkováváme zahraniční příležitosti pro studenty, pedagogy a pracovníky univerzity. Spolupracujeme s téměř 300 univerzitami po celém světě.