داستان جت از جایی شروع شد که یک تیم حرفه ای و عاشق یادگیری دور هم جمع شدند و بر اساس نیاز جامعه برای یادگیری دیجیتال مارکتینگ و تکنیک های بازاریابی دیجیتال تصمیم گرفتند جت را راه اندازی کنند. آرزوی ما وجود یک مرجع تخصصی فارسی برای یادگیری مهارت های دنیای مدرن و دیجیتال بود. از آذر 97 خیلی جدی تر کار را شروع کردیم. اولویت و دغدغه اول ما تهیه آموزش های کامل برای یادگیری سریع و کاربردی بود. این آرزو امروز اسمش جت است.
هدف ما ارائه بهترین محصولات آموزشی در سریعترین زمان ممکن برای مدیران سایت های اینترنتی (وب مسترها) و همچنین مدیران شرکت های مختلف و کلیه افراد علاقه مند به مباحث کارآفرینی و بازاریابی است.
مجموعه آموزشی جت تلاش دارد، فعالان ایرانی حوزه کسب و کار را به تخصصها و مهارتهای ضروری قرن بیست و یک مسلح کند تا در دنیایی که هر روزه تعریف سواد و شغل و مفهوم استخدام دستخوش تغییر میشود، مطمئن باشند همگام با به روزترین آموزش های دیجیتال قدم خواهند برداشت تا از زیباییها و ارزشهای دنیای جدید آن بینصیب نمانند.