Jungheinrich PROFISHOP bietet eine große Auswahl an Produkten für Industrie, Handel, Handwerk und Gewerbe. Mit dem 2006 gestarteten Onlineshop machte die Jungheinrich AG 60 Jahre nach Unternehmensgründung den Sprung in die moderne Kommunikationswelt. Jungheinrich gehört zu den weltweit führenden Profis für Lagertechnik. Auf das durch jahrelange Erfahrung basierte Know-How muss niemand im Jungheinrich PROFISHOP verzichten. Per Telefon, Fax oder E-Mail bekommt jeder Interessent eine kompetente und zuverlässige Beratung. Mit Hilfe von professionellen und individuellen E-Business-Lösungen können Bestellprozesse und damit die Beschaffung von Betriebsausstattungen optimiert werden. Durch automatisierte Bestellvorgänge und schnelle Rechnungsabwicklungen können eine deutliche Kosten- und Zeitersparnis geschaffen werden.
Die riesige Auswahl bei Jungheinrich PROFISHOP
Das Angebot von Jungheinrich PROFISHOP umfasst über 50.000 Artikel und deckt damit den gesamten Bedarf der Betriebsausstattung ab. In unseren sieben Themenwelten können Entscheider aus Produktion, Logistik, Einkauf und Verwaltung gewünschte Artikel schnell und einfach finden, auswählen und bestellen:
Arbeitsschutz: z.B. Arbeitskleidung, Kopfschutz, Sicherheitsschutz und Brandschutz.
Büro: Möbel, Technik und Ordnung und vieles mehr für Ihr Büro.
Der Online-Katalog verschafft einen guten Überblick über das komplette Sortiment und ist die perfekte Einkaufshilfe. Eine visuelle Hilfe stellen diverse Videos dar: Verschiedene Produkte werden hier in aufwendigen Filmen präsentiert. So bekommt man einen besonders guten Eindruck davon, wie sich die Bedarfsgüter im Gebrauch eignen.
Im wöchentlich erscheinenden Newsletter werden unschlagbare Angebote vorgestellt – registrieren lohnt sich hier in jedem Fall. Wer dennoch einen bestimmten Artikel von Jungheinrich PROFISHOP vermisst, kann Kontakt aufnehmen und das Service-Team setzt alles daran, genau dieses Produkt zu beschaffen. Außerdem können Artikel, die vom Standard abweichen, von uns individuell auf die jeweiligen Bedürfnisse angefertigt werden.
Vorteile von Jungheinrich PROFISHOP
Für den Kunden hat es viele Vorteile, bei Jungheinrich PROFISHOP zu bestellen. Alle Produkte entsprechen den bekannt hohen Qualitätsstandards und werden zu besten Preiskonditionen angeboten. Damit bekommt man beste Qualität zu einem fairen Preis-Leistungs-Verhältnis. Die Lieferung erfolgt frei Haus.
Jetzt Gutschein sichern! Zum Newsletter anmelden und kein Angebot verpassen.
Wir verwenden Cookies für ein optimiertes Benutzer-Erlebnis & zu Marketing-Zwecken. Wir gehen davon aus, dass Sie der Verwendung von Cookies zustimmen. Weitere Informationen zu Cookies sowie eine Möglichkeit, diese abzulehnen, finden Sie in unseren Datenschutz-Bestimmungen.