坚果云一直致力于为职场人士提高效率而努力。以坚果云为核心衍生的工具套件，帮助您应对职场各种需求。
工欲善其事，必先利其器。无论是写作还是绘图，一个坚果云账号包含职场人所需生产力工具，为用户打造简洁、便利的文件生产环境。
坚果云一直以高效便捷，提高工作效率为设计理念。坚果云的OCR功能以及文档对比功能，极大的提高了日常办公中对文档修改的效率。
兼容Office文件，无需导入导出。更支持多人同时在线编辑。
缓存简单易用，无需额外花费心思排版，轻松专注于写作。
用大纲格式整理创作思路、罗列待办事项，可保存为独立文档。
简单易用，模板丰富，在线作图，团队共享。
最简单好用的免费扫描软件。无水印，无广告，免费备份到云端。
用手机轻松查看CAD图纸，免费无广告，清晰无水印。
为Microsoft Outlook客户端设计，一键突破邮箱空间限制。
一键发布文件收集链接，支持设置有效期，开启文件回收的新纪元。
专业法律文书合同库，数万标准合同Word模板一键下载。
准确、快速、清晰地对比出两版PDF文件中的内容差异。
识别PDF中文本内容，可保存为Word文档，一键转存至坚果云。
|
任意文件夹同步
所有文件夹均可直接同步
操作更加简单直接
|
智能增量同步
文件发生修改时，只上传修改部分
大大节省同步时间，提高上传效率
|
闪电下载
优先下载打开任意文件
跨国传输极速稳定
|
文件自动锁定
文件编辑中，服务器自动锁定文件
减小文件冲突
|
连接优质软件
支持WebDav协议，支持众多
优秀软件的数据同步
|
畅享移动办公
全平台支持，Office365完美集成
随时随地畅享移动办公