Place de l’hospitalisation privée dans le système de santé : un rôle central, qui devrait être mieux reconnu
Le débat parlementaire autour du projet de loi de financement de la sécurité sociale a débuté ce mardi 22 octobre à l’Assemblée nationale. Chaque année, le texte cristallise l’attention, mais ne parvient pas toujours à répondre à la hauteur des attentes de tous les acteurs. Au-delà des préoccupations ponctuelles, d’une manière générale, le principe d’un financement annuel et non pluriannuel des secteurs hospitaliers (privé et public) suscite depuis plusieurs années la circonspection, voire l’indignation [...]