新婚旅行でかかった費用と、感想のご報告
こんにちは、やぎぺーです。 新婚旅行から帰ってきて一週間が経ち、かかった費用の計算が終わったのでこのブログで報告させていただきます。 新婚旅行の感想 9月24日から10月10日…
こんにちは、やぎぺーです。 新婚旅行から帰ってきて一週間が経ち、かかった費用の計算が終わったのでこのブログで報告させていただきます。 新婚旅行の感想 9月24日から10月10日…
「なぜやりたいことを決めた方が良いのか？」 「やりたいことを1つに絞った方が良いのか？」 自己理解のサポートをしていて、よく聞かれる質問です。 まず、僕はやりたいことは1つに絞っておいた方が良いと考えています。 その理由…
こんにちは、やぎぺーです。 本日から北欧に2週間、新婚旅行に行ってきます。 なぜわざわざ新婚旅行の報告をブログでしているかというと、この旅行は「新婚旅行ご祝儀Polca」という名前で半年前に皆さんからいただ…
こんにちは、八木仁平です。 最近毎朝、海まで散歩して30分間読書をするという習慣を始めてみました。 これは妻からの提案で始めたのですが思ったよりも良かったので、ブログを読んでくださっている皆さんにもおすすめ…
最近、仕事の調子が良いです。 毎日自己理解コミュニティにコラムを書く YouTube動画を撮る 5本ツイートする 本を執筆する ということを苦なく淡々とできるようになってきました。仕事がとても楽しい。 昔はこんな上手…
どうも、自己理解の専門家やぎぺーです。 好きなことを仕事にしたはずなのに、 と感じてしまう原因を解説していきます。 僕も昔、「好きなことを仕事にしたはずなのにやりがいを感じられない」という状態に陥りました。 なぜそうなっ…
どうも、自己理解の専門家やぎぺーです。 20代のキャリアの相談を受けていてぶっち切りナンバーワンで多いのが「自分のやりたいことが分かりません」という質問。 この質問はそもそも「やりたいことがなければいけない」という前提に…
どうも、やぎぺーです。 「自分軸で生きたいんですが、それって自己中とどう違うんでしょうか？」と質問されたので記事にします。 まず自分軸に近い言葉としては「自分らしい」や、夏目漱石が言った「自己本位」などがあ…
どうも、やぎぺーです。 「自分探しをしているんだけど、そもそも自分探しってなんだろう？」と気になっている方に向けて記事を書いていきます。 自分探しという言葉はよく使うにも関わらず、定義はぼんやりとしています…
どうも、やぎぺーです。 自己理解を伝えていると「天職の見つけ方を教えて下さい！」と言う方が時々います。 これを別に否定するつもりはないです。なぜなら僕自身昔は「天職を見つけたい！」と思っていたから。 けれど、この考え方は…
どうも、自己理解の専門家やぎぺーです。 今回は「自己理解とは何か？」という話を、言葉の定義をしっかりするのが好きな方に向けて書いていきます。 自己理解とは何か？ 自己理解とは、文字通り「自己を理解すること」…
自己理解の専門家、やぎぺーです。 僕はこれまでに自己分析・自己理解の本を200冊以上読んできました。 （※記事末に付録として200冊の本リストを掲載しておきます） それくらい読んでいれば、人におすすめしたい…