A polícia belga detetou hoje dois camiões que transportavam ilegalmente 20 migrantes, um em Saint-Trond (leste), com 11 pessoas a bordo, e outro em Bruges (noroeste), com nove, anunciaram as procuradorias das duas regiões.
O programa do XXII Governo Constitucional foi hoje aprovado em Conselho de Ministros, que se realizou pouco depois de o segundo executivo liderado por António Costa ter sido empossado pelo Presidente da República, Marcelo Rebelo de Sousa.
O ator Arnold Schwarzenegger desempenhou o papel de "exterminador", na saga de vários filmes realizados por James Cameron e Gale Anne Hurd. Na apresentação do Exterminador Implacável: Destino Sombrio (Terminator: Dark Fate), o ator surpreendeu ao dizer que no futebol o exterminador é Cristiano Ronaldo.