Portal de empleo
Jobatus es un portal de empleo para todo el mundo que quiere buscar trabajo y para toda empresa que quiere publicar ofertas de empleo y contratar gente.
Contamos con 231.514 ofertas de trabajo de todo tipo y más de 17.096 empresas buscando a su candidato/a ideal entre los más de 260.067 CV disponibles en nuestra web.
Bolsa de empleo
Miles de ofertas de empleo para todos los perfiles te están esperando en Jobatus. Trabajo en Madrid, Barcelona, Sevilla… o busca empleo de todos los tipo; empresas de trabajos temporal, trabajos a tiempo parcial o a media jornada, trabajos desde casa...
Publicar currículum vitae
Publica tu CV si eres candidato/a y accede ya a todas las ofertas del mercado con un click. Además, una vez publicado, podrás descargártelo en pdf, con un diseño creativo y original.
231.514
17.096
498.663
260.067
Publicar ofertas de empleo gratis
Puedes hacerlo en Jobatus de forma rápida y sencilla y sin ningún tipo de coste. Verás los datos de contacto de los candidatos que se inscriban a ellas en tu panel y además te avisaremos por email.
Buscar candidatos y candidatas
Miles de usuarios/as activos están buscando trabajo en nuestra web con el CV actualizado. Además, podrás buscar directamente a tu candidato/a ideal directamente en nuestro buscador de CVs por tan sólo 10€ al mes, pudiéndote dar de baja cuando lo desees.
Encuentra las últimas ofertas publicadas en Jobatus y accede a miles de búsquedas de empleo de todo tipo y para cualquier tipo de perfil.