Bolsa de trabajo
Jobatus es un portal de empleo para la gente que quiere buscar trabajos y para las empresas que quieren publicar ofertas de empleo y contratar gente sin pagar por publicarlas.
Tenemos más 399.997 ofertas de trabajo de todo tipo y más de 4.965 empresas empresas buscando a su candidato/a ideal entre los más de 139.877 CV disponibles en nuestra web.
Bolsa de trabajo
Miles de ofertas de empleo para todos los perfiles te están esperando en Jobatus. Trabajo en Estado de México, trabajo en Ciudad de México, trabajo en Veracruz, trabajo en Jalisco… o busca empleo de todos los tipo; empresas de trabajo temporal, empleos de prácticas, trabajos desde casa…
Publicar currículum vitae
Si eres candidato, publica tu CV y accede ya a todas las ofertas de México con un click. Cuando lo hayas publilcado, podrás descargártelo en pdf. con un diseño creativo y original.
399.997
4.965
247.850
139.877
Publicar ofertas de empleo gratis
Ahora puedes publicar ofertas en Jobatus de forma rápida y sencilla de forma gratuita. Te avisaremos por email cada vez que un candidato se inscriba a ellas y podrás ver los datos de contacto sin ningún tipo de coste.
Buscar candidatos y candidatas
Miles de usuarios/as activos con el CV actualizado buscan trabajo cada día en Jobatus. Además, podrás buscar directamente a tu candidato/a ideal directamente en nuestro buscador de CVs.
Encuentra las últimas ofertas publicadas en Jobatus y accede a miles de búsquedas de empleo de todo tipo y para cualquier tipo de perfil.