با استفاده از سیستم هوشمند انطباق، کارفرما هنگام ثبت آگهی استخدام، شرایط مد نظر خود را در ۱۱ شاخص مختلف، مشخص نموده و وزن دلخواه خود را به هر یک از این شاخصها اختصاص میدهد. بنابراین شما قبل از ارسال رزومه بهراحتی متوجه خواهید شد که رزومه شما تا چه حد با هر آگهی استخدام انطباق دارد.
اولین بار این رزومه شماست که به جای شما با کارفرما حرف میزند!
پس بهتر است در اولین گام، با استفاده از رزومه ساز دو زبانه جاب ویژن، رزومه ای استاندارد و در عین حال زیبا برای خود بسازید تا بتوانید شانس استخدام بالاتری داشته باشید.
نکته جذاب و منحصر بفرد این رزومه ساز، تکمیل همزمان اطلاعات رزومه انگلیسی و فارسی بصورت خودکار است.
شناخت نادرست ویژگیهای شخصیتی و فردی یکی از مهمترین عوامل ناکامی در یافتن شغل مناسب و دلیل اصلی نرخ بالای ترک شغل خصوصا در سالهای اولیه اشتغال است.
جاب ویژن با گردآوری یک سری از معتبرترین آزمونها و با ارائهی گزارشهای تحلیلی دقیق، به شما کمک میکند تا قبل از استخدام به شناخت دقیقتری از ویژگیهای شخصیتی، علائق و تمایلات شغلی، هوش هیجانی (EQ) و سایر جنبههای هوش از جمله توانمندیهای حل مساله و قدرت تحلیل و استدلال منطقی خود برسید.
نمایشگاه کار فرصتی است منحصربفرد برای دسترسی به هزاران آگهی استخدام و از آن مهمتر ملاقات مدیران بهترین سازمانهای کشور در یک زمان و مکان مشخص!
سازمانها در این رویداد به دنبال ارتقای برند کارفرمایی خود و استخدام بهترین استعدادهای بازار کار هستند و کارجویان نیز در طرف مقابل تلاش می کنند تا اطلاعات کافی در مورد سازمانها کسب کرده و شانس خود را برای استخدام شدن در شغل مورد نظر امتحان کنند.
جاب ویژن، با در نظر گرفتن توانمندیها، ویژگیهای شخصیتی و علائق، به استخدام شما کمک میکند.ورود / عضویت