shop instagram#JOHNHENRIC
VÄLKOMMEN TILL VÅR VÄRLD AV SKJORTOR, TRÖJOR OCH HERRACCESSOARER ONLINE.
Accessoarer Herr- Låt oss säga det rakt ut – man kan aldrig ha för mycket herraccessoarer. Det är med manliga accessoarer du skapar din stil, det är de som ger attityd och då gäller det att ha en palett så du kan finjustera din kostym, kavaj och skjorta efter behov och humör. Slipsar, flugor, scarfs och bröstnäsdukar är den ultimata gruppen herraccessoarer för att tillföra färg, struktur och mönster. Samma kavaj eller klädsel kan snabbt ändra karaktär beroende vilka manliga accessoarer du väljer att matcha dem med. Att ta fram dina accessoarer kvällen innan ger dig en chans att reflektera över morgondagen, förbereda, och fundera vilken scarf, slipsnål eller halsduk som är lämpad för situationen. Dessutom är det mycket lättare att komma igång på morgonen när du ha full koll på dina herraccessoarer och skjortor. Vårt utbud av accessoarer för män online innefattar såväl traditionella accessoarer som moderna klassiker med lyxig och elegant touch, traditionellt hantverk, bra passform och komfort. Detaljer, enkla snitt och perfekt balans är ingredienserna i John Henric-looken. John Henric riktar sig till män som vågar blanda in fräscha accessoarer för män i en stil som ofta kan kännas något förutsägbar. Till de som inte vill att det välklädda ska sätta stopp för det uttrycksfulla i åtanke, utvecklar John Henric accessoarer för män med personlighet och karaktär. Genom blixtsnabba leveranser, fri frakt & retur, öppet köp, och personlig service är vår största prioritet att göra dig till en riktigt nöjd kund. Välkommen till vår värld av skjortor tröjor och accessoarer för män.
Accessoarer Herr – Fyra klassiska John Henric tips
Ett snyggt sätt att matcha accessoarerna med din kavaj, skjorta eller kostym är att göra det med antingen olika nyanser av samma färg eller med olika färger som går i samma ton. Med skarpare kontraster förstärker du de individuella plaggens karaktär oavsett om det är färgen mönstret eller materialet. Styla din kostym eller kavaj med accessoarer herr såsom slips, näsduk och halsduk i samma material för att förstärka uttrycket. Vem har sagt att man inte kan ha randigt till rutigt? Klart man kan – tänk bara att hålla dig inom en färgskala som matchar.
Köp accessoarer för män online
För John Henric handlar kvalité väldigt mycket om relationen man bygger med produkten i fråga. Snygga manliga accessoarer av god kvalité är produkter som håller över en längre tid vilket ger dig chansen att bygga en relation till dina herraccessoarer. Du tar hand om dina John Henric accessoarer och vårdar dom – dom blir i viss mån en förlängning av dig själv. Köp dina herraccessoarer på nätet, det är väldigt enkelt och smidigt hos John Henric då vi tillhandahåller tydliga högkvalitativa bilder som återspeglar rätt färger och ger tydlig och utförlig information om material samt storlek så att du alltid känner dig trygg när du köper herraccessoarer online. Vi erbjuder dessutom alltid fri frakt, fria returer och öppet köp.