Сайт и админ-панель Poster используют файлы cookie, чтобы улучшить ваш опыт взаимодействия и предоставить персонализированную информацию о нашем сервисе.
Попробуйте Poster бесплатно
Присоединитесь к 50 000 заведениям, которые уже попробовали Poster — создайте аккаунт прямо сейчас. Первые 15 дней бесплатно.
4 причины полюбить систему автоматизации Poster с первого взгляда
Доступ из любой точки мира
Poster — облачная система учета. Это значит, что статистика, склад и финансы вашего бизнеса доступны вам в любой точке мира с интернетом.
Простая установка и обучение
Мы фанаты простых и удобных продуктов. Поэтому Poster не требует дополнительного обучения — все и так понятно. Ваши сотрудники начнут продавать через 5 минут.
Работа без интернета
Даже если в заведении пропал интернет, работа не остановится: принимайте заказы, печатайте чеки. Данные автоматически попадут в облако, когда соединение сети восстановится.
Доступная цена
Poster работает по модели подписки, вам не нужно замораживать большую сумму в автоматизации. Стоимость всего лишь от $29 в мес. Подробнее про цены »
Удобное рабочее место официанта
Ваши официанты, бармены или бариста должны общаться с гостями, а не с программным обеспечением. Именно поэтому мы делаем POS-систему максимально простой, быстрой и понятной.
Быстрая работа с заказом
Категориям и товарам можно присвоить фотографии или цвета, чтобы быстрее работать с заказом.
Модификаторы блюд
Для блюд можно задать модификаторы — размер, специи, добавки.
Карта зала или быстрое обслуживание
В режиме быстрого обслуживания при закрытии заказа сразу откроется новый.
Смешанные оплаты
Заказ можно оплатить наличными, картой, сертификатом. Или всем вместе.
Управляйте заведением из дома
У Poster POS полнофункциональный бэк-офис в браузере. Это значит, что вы сможете контролировать работу своего заведения из любой точки мира с любого ноутбука или планшета.
Подробная статистика
Весь ваш бизнес в виде понятных показателей, наглядных таблиц и графиков.
Финансы
Отчеты по каждой транзакции, инкассации, закрытию и открытию кассовых смен.
Технологические карты
При продаже блюда со склада автоматически списываются ингредиенты по тех. карте.
Быстрая инвентаризация
Проводите инвентаризацию по складу и находите ошибки технологии или воровство.
Контроль продаж со смартфона
Приложение для владельца. Отчеты по продажам, чеки, склад в вашем кармане.
Интеграция с 1С
Онлайн-касса на планшете Poster интегрирована с самыми популярными конфигурациями 1С. Внешняя обработка синхронизирует продажи, технологические карты, складские документы.
Экран на кухню
Замена принтерам бегунков на кухне. Отслеживает время приготовления, отклонение от нормы, уведомляет официантов.
Онлайн-витрина
Запустите свой сайт за 5 минут. Гости делают заказ и оплачивают его картой или наличными. Официант видит онлайн-заказы на терминале.
Программа автоматизации Poster запускается на любом оборудовании
Открываете новое заведение? Возьмите iPad или Андроид планшет. Остались моноблоки от старой системы автоматизации? Не беда, Poster работает и на Windows. Базовый комплект оборудования для начала работы стоит .
Терминал официанта
Рабочее место официанта запускается на любой платформе: iOS, Android, Windows, macOS
Денежные ящики
Подключите денежный ящик к принтеру и он будет открываться каждый раз при оплате чека наличными.
Фискальные регистраторы
Программа Poster для общепита полностью совместима с ФЗ-54. Мы работаем с Атолами, Штрихами и Вики-принтами.
Сканеры штрих-кодов
Да, с ними мы тоже работаем. Bluetooth для iOS и Android, USB для Windows. Биип!
То, что надо!
Богатый функционал бэк-офиса Poster
Складской учет
Контроль цены закупки
Складские остатки
Напоминания о закупках
Списания, перемещения
Быстрая инвентаризация
Средневзвешенная себестоимость
Отчёт по движению
Фасовки
Производство
Статистика
Дэшборд с основными показателями
Продажи по времени и дням недели
Делайте эффективное меню с ABC-анализом
Продажи по товарам и группам
Эффективность официантов
История действий по чекам
Себестоимость продаж
Финансы
Кассовые смены
Статьи расходов
Остатки по счетам
Cashflow
Маркетинг
Клиентская база
Скидки и бонусы
Конструктор акций
Бонусы на День рождения
Переход между группами
Списание бонусов по SMS
Меню
Технологические карты
Полуфабрикаты
Зарабатывайте больше с модификаторами
Весовые товары
Товары-исключения
Потери при обработке
Безопасность
Роли сотрудников в бэк-офисе
Пароль на «опасные» действия
Лучше один раз увидеть
Посмотрите на Poster в действии прямо сейчас!
Заглянуть в админку
Статистика, склад, финансыПосмотреть
10000 заведений в Москве и Киеве уже пользуются программой для общепита Poster
700 из них находятся в Москве, 650 в Киеве, 300 в Санкт-Петербурге, 200 в Днепре, 160 в Одессе, 150 во Львове, 120 в Харькове, 100 в Перми.
Poster помогает бизнесам стать лучше
Но не верьте нам на слово, послушайте наших довольных клиентов.
Лучшая клиентская поддержка
Мы задаем стандарт технической поддержки в индустрии.
Программа для учета Poster подойдет для любого бизнеса:
Начните ваш бесплатный тестовый период сейчас!
Всего три поля отделяют вас от идеальной автоматизации вашего бизнеса.
Остались вопросы?
Закажите обратный звонок
Перезвоним в ближайшее рабочее время
Позвоните нам
Работаем ежедневно с 8 до 24
+44 20 8089 3013
Skype-презентация Poster
Бесплатно, займет около часа
Skype-презентация Poster