ULTIMI POST Vai al blog
-
È possibile utilizzare OpenTX Companion per trasferire i profili del modello da una vecchia radio alla nuova radio o ri...
-
Runcam sta lanciando un'altra videocamera HD sul mercato FPV: The Runcam 5! Dopo averla testata per alcuni giorni, penso...
-
F1, F3, F4, F7 e H7 sono i diversi processori dei flight controllers dei droni race. Questo articolo spiega le differenz...
-
Dopo il P-51 Mustang .46-55, il Tucano 30 cc ed il Corsair .46-.55 vi presento un altro modello della Phoenix distribuit...