CARATTERISTICHE PRINCIPALI
SEMPLICE E INTUITIVO
Un'interfaccia backend user-friendly per gestire tutti gli aspetti e le funzioni di un sito web.
SICURO E SCALABILE
Sviluppato secondo i migliori standard di sicurezza, Joomla può gestire dal piccolo sito vetrina ad un grande sito istituzionale.
SEO NATIVA OTTIMALE
Joomla offre una serie di opzioni per consentire al tuo sito di essere al primo posto sui motori di ricerca, dagli URL ai metatag.
TANTISSIMI TEMPLATE
Una vasta scelta di template free e commerciali per dare uno stile unico al tuo sito Joomla.
MIGLIAIA DI ESTENSIONI
Oltre 8000 estensioni tra componenti, moduli e plugin per estendere le funzionalità del tuo sito web.
MULTILINGUA NATIVO
Configura il tuo sito in più lingue senza installare estensioni.
ULTIMI ARTICOLI SU JOOMLA!
Novità su CMS, template, estensioni e dal mondo del Web.
Utenti Joomla eCommerce: Siete pronti per SCA?
L'anno scorso i proprietari di siti Web hanno dovuto affrontare le nuove leggi europee sulla privacy note come GDPR. Quest'anno ci sono nuove regole europee che coinvolgono l'eCommerce....
Joomla 4 Alpha 12 disponibile
Il Progetto Joomla è lieto di annunciare la disponibilità della dodicesima versione di Joomla 4.0 Alpha per i test....
JoomlaDay Italia 2019, il programma
Sono pochi i giorni che mancano all'edizione 2019 del JoomlaDay, siete pronti?
Il programma ufficiale è stato pubblicato su www.joomladay.it ed il livello è, come sempre, alto ed interessante.
Ecco cosa ci aspetta il 19 ottobre presso lo Starhotels Business Palace di Milano....
Disponibile aggiornamento sicurezza Joomla 3.9.12
Joomla 3.9.12 è ora disponibile. Si tratta di un rilascio di sicurezza per la serie 3.x di Joomla che corregge 1 vulnerabilità di sicurezza e contiene oltre 30 tra correzioni di bug e miglioramenti....
Come usare il plugin custom canonical correttamente
Tag Canonical di Joomla, perché e come inserirlo
Ti sei affidato ad un servizio di hosting Joomla veloce ed ora vorresti saperne di più in merito all’ottimizzazione del tuo sito?...
Buone pratiche per realizzare un sito Joomla - I° parte
Recentemente ci ha contattato un cliente per la realizzazione di una applicazione. Quello che doveva essere un lavoro abbastanza veloce si è trasformato in un progetto di una certa difficoltà. Il motivo? Hanno implementato almeno una mezza dozzina di componenti personalizzati quando potevano essere più che sufficienti gli articoli....
PARTECIPA ATTIVAMENTE
Lo sai che ci sono diversi modi di aiutare Joomla e la sua diffusione in Italia? Puoi condividere la tua passione e conoscenza di Joomla scrivendo articoli per Joomla.it o partecipando alle discussioni sul forum. Oppure puoi prendere parte attivamente partecipando alle riunioni delle Comunità Locali sul territorio.
NUMERI IMPORTANTI
dal 2005 ad oggi Joomla ha raggiunto dei bei traguardi!