Destaques
Jornal Contábil - Notícias do Dia
Reforma da Previdência provoca mulheres a buscar a própria aposentadoria, saiba mais
Bons efeitos da reforma da PrevidênciaEnfim, o Brasil deu...
10 Livros que todo Empreendedor Deveria Ler, veja a lista
Buscar referência para todo trabalho que for realizar é a melhor forma de...
Responsabilidade dos sócios por débitos tributários contraídos pela empresa
Você sabia que o fato de uma empresa ter débitos tributários não significa...
Atendimento via WhatsApp: veja porque implementar no seu escritório
Em 2018 o WhatsApp bateu a marca de 1,5 bilhão de usuários ativos. E...
Como contratar um funcionário temporário?
Com o final de ano chegando, as empresas e o comércio ficam muito...
Como dar baixa no CNPJ MEI?
Seja qual for o motivo, talvez você precise fazer a baixa MEI e deixar para...
Contabilidade: Contador não pode ser responsabilizado por sonegação de cliente
Deixar de recolher a contribuição previdenciária dos funcionários só é crime se ficar...
Nova Aposentadoria Especial: Veja o que mudou com a Reforma da Previdência
Sem Reforma da Previdência, a Aposentadoria Especial é um dos melhores benefícios que...
Reforma da Previdência: Conheça as regras que passam a valer em novembro
Agora sim, podemos falar sobre a Reforma da Previdência como fato consumado. Com...
Norma retira ICMS do cálculo de créditos da Cofins
A Instrução Normativa (IN) nº 1.911, publicada na semana passada pela Receita Federal,...
Jornal Contábil - Vídeos
Jornal Contábil - Vídeos
Jornal Contábil - INSS
Reforma da Previdência provoca mulheres a buscar a própria aposentadoria, saiba...
Bons efeitos da reforma da PrevidênciaEnfim, o Brasil deu passo esperado há mais de duas décadas e aprovou...
Nova Aposentadoria Especial: Veja o que mudou com a Reforma da...
Sem Reforma da Previdência, a Aposentadoria Especial é um dos melhores benefícios que nós temos hoje no Brasil, mesmo que para ter...
Jornal Contábil - Exclusivas
Reforma da Previdência: Conheça as regras que passam a valer em...
Agora sim, podemos falar sobre a Reforma da Previdência como fato consumado. Com a aprovação do texto-base da reforma pelo Senado, na...
Norma retira ICMS do cálculo de créditos da Cofins
A Instrução Normativa (IN) nº 1.911, publicada na semana passada pela Receita Federal, preocupa contribuintes. O texto não traz previsão expressa de...
Jornal Contábil - MEI
10 Livros que todo Empreendedor Deveria Ler, veja a lista
Buscar referência para todo trabalho que for realizar é a melhor forma de produzir um material rico e completo, você não acha?...
Como dar baixa no CNPJ MEI?
Seja qual for o motivo, talvez você precise fazer a baixa MEI e deixar para trás a vida de Microempreendedor Individual. A necessidade de...
Jornal Contábil - Dicas
Conheça os serviços contábeis mais contratados pelas empresas
O seu escritório oferece os serviços contábeis que as empresas mais contratam?As empresas buscam cada dia mais soluções contábeis práticas,...
10 passos para empresas evitarem processos trabalhistas
Para evitar processos trabalhistas, as empresas precisam adotar medidas muitas vezes simples, mas muito eficazes em reduzir falhas de comunicação e erros...
Jornal Contábil - Carreira
10 Livros que todo Empreendedor Deveria Ler, veja a lista
Buscar referência para todo trabalho que for realizar é a melhor forma de produzir um material rico e completo, você não acha?...
Qual o perfil ideal para estudar Ciências Contábeis?
O curso de Ciências Contábeis já é tradicional no mercado de trabalho e nas universidades ele é um dos mais procurados pelos estudantes. Você...
Jornal Contábil - CLT
Trabalho no sábado: O que diz a CLT?
A legislação trabalhista é um conjunto de leis e normas que existem para garantir os direitos e a qualidade de vida do...
CLT: O que pode ser descontado no 13º salário
O famoso 13º salário é aquele dinheiro extra pago a todo trabalhador com carteira assinada.O direito a esse...
Jornal Contábil - Leia Também
Reforma da Previdência provoca mulheres a buscar a própria aposentadoria, saiba mais
Bons efeitos da reforma da PrevidênciaEnfim, o Brasil deu passo esperado há mais de duas décadas e aprovou...
10 Livros que todo Empreendedor Deveria Ler, veja a lista
Buscar referência para todo trabalho que for realizar é a melhor forma de produzir um material rico e completo, você não acha?...