La branche française de Domino’s Pizza organise un concours pour gagner 100 000 € et donne à l’heureux gagnant le choix de...
13 septembre 2019 à 10:10 CEST
L’année dernière, les gros titres de l’actualité mondiale regorgeaient d’articles sur l’imminence d’un ETF (exchange-traded fund) Bitcoin qui permettrait aux investisseurs institutionnels...
10 septembre 2019 à 11:30 CEST
Depuis quelques semaines, le Bitcoin semble piégé entre une borne inférieure de 9 000$ et une borne supérieure de 12 000$. Dans...
7 septembre 2019 à 11:36 CEST
Pour la première fois, la FINMA, l’autorité indépendante de surveillance des marchés financiers de Suisse, a octroyé des licences bancaires à deux...
28 août 2019 à 09:58 CEST
La dernière étude de la plate-forme boursière numérique OKEx indique une corrélation entre le prix du bitcoin et l’indice de volatilité (VIX)...
22 août 2019 à 09:49 CEST
La majorité des investisseurs dans la crypto-monnaie sont actuellement des investisseurs privés : les citoyens lambda et les petites entreprises. Bien que...
20 août 2019 à 10:40 CEST
Le prix de la principale crypto-monnaie Bitcoin est en hausse de nouveau après une semaine de pertes. Ce nouvel élan haussier a...
5 août 2019 à 11:08 CEST
Selon le Wall Street Journal (WSJ), la Securities and Exchange Commission (SEC) des États-Unis a donné le feu vert à Blockchain-startup Blockstack...
12 juillet 2019 à 09:57 CEST
Après avoir subi des pertes impressionnantes jeudi dernier qui ont effacé tous les gains de la semaine dernière, le Bitcoin a commencé...
5 juillet 2019 à 11:00 CEST
Au cours du week-end dernier, le prix du Bitcoin (BTC) a finalement franchi le seuil tant attendu de 10 000 $, puis...
25 juin 2019 à 15:34 CEST
Après des mois de spéculation, Facebook a publié les détails de son livre blanc officiel au grand public par l’intermédiaire des principaux...
19 juin 2019 à 12:55 CEST
La société TenX a célébré ce week-end son quatrième anniversaire en confirmant officiellement qu’elle est devenue la première société financée par ICO...
14 juin 2019 à 11:38 CEST
Le rallye du Bitcoin semble être freiné dans sa course depuis fin Mai. Le rallye qui a démarré le 4 Avril a...
12 juin 2019 à 12:15 CEST
Le prix du Bitcoin a chuté à 7 791,23 $ tôt ce matin au moment de l’ouverture des marchés asiatiques, entraînant une...
4 juin 2019 à 12:15 CEST
Vous avez sans doute déjà entendu parler du projet Fieldcoin qui promet de révolutionner le marché de la propriété foncière agricole en...
31 mai 2019 à 10:59 CEST
Après un rallye digne de ce nom le week-end dernier qui a vu Bitcoin bondir de 10%, le prix s’est stabilisé et...
29 mai 2019 à 13:57 CEST
Après la flambée soudaine des prix du Bitcoin et du marché global de la crypto-monnaie ces derniers jours, Ethereum a emboîté le...
27 mai 2019 à 16:37 CEST
L’acteur Jérôme Flynn, peut-être mieux connu sous le nom de Sir Bron of the Blackwater de la série HBO Games of Thrones,...
24 mai 2019 à 09:58 CEST
Le fournisseur d’énergie verte Power Ledger (POWR) a terminé un expérimentation visant à mettre en œuvre une solution basée sur une blockchain...
21 mai 2019 à 10:16 CEST
Dix huit mois après avoir banni les publicités liées aux crypto-monnaies, Facebook est en train de revenir partiellement sur sa décision. Cet...
14 mai 2019 à 09:43 CEST
SingularityNET, l’équipe derrière le robot le plus expressif du monde, a annoncé un partenariat avec Domino’s (divisions Malaisie et Singapour) qui permettra...
7 mai 2019 à 15:13 CEST
La valorisation d’un actif est depuis toujours facteur de l’offre et la demande. Les crypto-monnaies n’échappent pas à cette règle. Leur particularité...
3 mai 2019 à 10:38 CEST
ErisX a annoncé le lancement d’un marché au comptant pour les crypto-monnaies, ce que le directeur de la stratégie – Matt Trudeau...
2 mai 2019 à 10:13 CEST
Un article paru dans le Portland Business Journal (PBJ) rapporte que l’entreprise mondiale d’équipements et vetements sportifs Nike a enregistré un dépôt...
30 avril 2019 à 10:04 CEST
Imaginez une plateforme en ligne qui permet à une personne lambda d’investir rapidement et facilement dans l’un des actifs les plus précieux...
26 avril 2019 à 09:33 CEST
Binance, l’un des leaders du marché de change crypto, a posté un message très cryptique sur Twitter en fin de semaine dernière...
23 avril 2019 à 09:25 CEST