Disfruta de Mario de Nintendo en 3D
Conduce carros en pistas 3D
Eres una mamá y tienes que cuidar a un beb...
Conduce tu carro virtual
El objetivo del juego es juntar 3 o más bo...
Una cocina para niños y niñas
Duelos entre tortugas y superhéroes
Tratamiento Spa en la playa
Conduce una motocicleta por rutas asombros...
Pelea contra la invasión de zombies con lo...
Pelea junto o contra los mejores
Misiones arriesgadas te esperan
Crea tu mundo para Super Mario
Elige el modo de batalla entre ninjas
¡Esquiva obstáculos y cruza la línea de me...
Entra en la aventura con Sonic
Ayuda a Elsa a superar a Jack Frost
Pelea con personajes de Dragon Ball
Tratamiento de piel para Barbie
Barbie ha ido de viaje con sus amigas por...
Ayuda a Mario en su clásico juego de plata...
Basado en el gran éxito de Counter Strike,...
Entra en este mundo subterráneo y descubre...
Cuida de varios niños: dales de comer, cám...
JuegosArea tiene como misión ofrecer los mejores juegos gratis para jugar online. Además de los miles de juegos que ya tenemos para tu diversión, nuestro equipo sube mini juegos nuevos ¡todos los días!
Tenemos juegos de todos los tipos y para todos los gustos, especialmente seleccionados y categorizados para que encuentres fácilmente la diversión que buscas. Encuentra los juegos más divertidos para jugar solo contra el computador, con o contra un amigo o con jugadores en línea de todos los rincones del mundo.