-
Últimas Noticias
-
25/10/19 El Oriente
Ministerio de Asuntos Exteriores retira recomendación de evitar viajar a la mayor parte del Ecuador
TTG Media
Franki Berry
Ya no se recomienda a los viajeros evitar viajar a casi todo el país
-
25/10/19 Ecuador en las Noticias
El Jefe de la FAE advierte plan contra la democracia
El Telégrafo
El comandante de la FAE aseguró que los militares enfrentaron las últimas manifestaciones callejeras sin un marco jurídico específico que respaldara su accionar.
-
25/10/19 Ecuador en las Noticias
El origen de la desinformación en Ecuador
Expreso
Javier Montenegro
La OEA apunta a Venezuela y Cuba como fuente de los problemas en el país. La Secom responde con una campaña generalizada por mensajes de texto.
-
25/10/19 Ecuador en las Noticias
La minería ilegal devastó el bosque de Buenos Aires, en Imbabura
El Comercio
Las áreas afectadas eran bosques nativos donde primaban especies como cedro, canelo, olivo, encino, laurel dorado, entre otras maderas finas.
-
25/10/19 El Oriente
El ejército indígena ya existió y lo formó el correísmo
4Pelagatos
Martín Pallares
El ejército indígena integrado por ex combatientes shuar y achuar fue una iniciativa montada durante el gobierno de Rafael Correa como fuerza de choque.
-
25/10/19 El Oriente
Alberto Dahik presentó una denuncia contra Jaime Vargas por presunto delito de terrorismo
El Comercio
Dahik recordó que para la reparación de las estaciones petroleras, según Petroecuador, se necesitarán USD 48,37 millones. Por lo que solicitó a la Fiscalía investigar este hecho.
-
25/10/19 El Oriente
Yofre Poma podría recibir sentencia de uno a tres años de prisión por paralizar un servicio público
Primicias
Los nueve son acusados del delito de paralización de un servicio público, por la supuesta ocupación violenta de una estación de Petroecuador
-
25/10/19 El Oriente
Describen 17 nuevas especies de orquídeas en Ecuador
El Universo
De las 17 especies de orquídeas nuevas descritas para el país siete corresponden a colecciones realizadas dentro del proyecto 'Investigando las causas de la megadiversidad.
-
25/10/19 El Oriente
Artistas amazónicos, presentes en el VIII Festival Indómita
La Hora
La CCE de Zamora Chinchipe promueve el evento, que se cumplirá del 22 al 24 de noviembre.
-
25/10/19 Ecuador en las Noticias
Ecuador, 129 en el índice Doing Business 2020 del Banco Mundial
Redacción & Expreso
El informe destaca de Ecuador que facilitó el registro de propiedades al reducir el tiempo requerido para transferir propiedades y al aumentar la transparencia del sistema de administración de tierras.
-
24/10/19 Caso Chevron
Chevron Says Ecuadorian Atty Can't Quash Subpoenas
Law 360
Chevron has urged a New York federal court to deny an Ecuadorian lawyer’s bid to quash subpoenas seeking information on whether attorney Steven Donziger is profiting from a $9.5 billion judgment issued against the company in Ecuador.
-
24/10/19 Ecuador en las Noticias
Ecuador empeora su entorno para hacer negocios
Expreso
Sebastián Angulo
Retroceso por segundo año consecutivo. Ecuador cayó nuevamente en el ranking ‘Doing Business’, que mide las facilidades de un país para hacer negocios, y es elaborado por el Banco Mundial. En esta ocasión, Ecuador se ubicó en el puesto 129 entre 160 naciones; el año pasado el país ocupó la casilla 123.
-
24/10/19 El Oriente
Delfines contaminados con mercurio; otra muestra de que la Amazonía se desangra
El Universo
Para el estudio, los investigadores recolectaron muestras de 46 delfines de río entre 2017 y 2019.
-
24/10/19 Ecuador en las Noticias
Jarrín: ‘Se intentó derrocar al Gobierno’
La Hora
Jarrín aseguró que hubo claras intenciones de derrocamiento al Régimen por parte de agrupaciones que tuvieron el apoyo de algunas gobiernos locales e instituciones
-
24/10/19 Ecuador en las Noticias
Las universidades fueron centros de abastecimiento para manifestantes, dice ministro Oswaldo Jarrín
El Universo
El Ministro de Defensa reveló que en toda la protesta actuaron 35 mil manifestantes entre sublevados, bandas criminales y grupos violentos
-
24/10/19 Ecuador en las Noticias
Policías heridos y agredidos durante el paro recibieron homenaje del Presidente Lenín Moreno
El Comercio
Andrés García
La ministra de Gobierno, María Paula Romo, recordó que fueron días complicados, que también dejaron lecciones aprendidas a la institución.
-
24/10/19 Ecuador en las Noticias
Ecuador y EE.UU. se reúnen para fortalecer el control del comercio exterior
Expreso
Lina Zambrano
Se plantea la necesidad de una gestión aduanera que pueda frenar el contrabando.
-
24/10/19 Ecuador en las Noticias
Pierina Correa, la hermana del exmandatario Rafael Correa, recibe la pensión vitalicia
El Universo
Esos datos fueron revelados por el Ministerio de Finanzas ante la comisión de Derechos de los Trabajadores
-
24/10/19 Ecuador en las Noticias
Ecuatoriano presenta pionero diccionario quichua-inglés
La República
Un pionero diccionario quichua-inglés se presenta este miércoles en Quito de la mano de su autor Santiago Gualapuro, oriundo de la comunidad de Otavalo, y quien desarrolló su trabajo en Canadá.
-
24/10/19 El Oriente
Tribunal niega recurso de Habeas Corpus al legislador Yofre Poma, detenido en las manifestaciones
El Comercio
Diego Puente
El asambleísta correísta fue llevado de la Corte Nacional de Justicia a la Cárcel 4 de Quito, en donde permanece detenido tras ser acusado por supuesta paralización de servicios públicos.