Die JURACADEMY ist Dein persönlicher Begleiter durch Dein Jurastudium – vom ersten Semester bis zum Staatsexamen.
Sie vermittelt Dir mit modernen Lernmedien das prüfungsrelevante Wissen und unterstützt Dich erfolgreich beim Lern- und Zeitmanagement.
In unseren Grundkursen und Examenskursen erlernst Du den prüfungsrelevanten Stoff zunächst anhand aktueller und umfangreicher Skripte, die Du online bearbeiten oder aber auch als personalisierte PDF ausdrucken kannst.
Diese Skripte sind angereichert mit einer Vielzahl von Beispielen, Klausurtipps und Schaubildern zum besseren Verständnis.
Einen ersten Eindruck kannst Du Dir hier verschaffen:
Grundkurs Strafrecht AT I: Rechtswidrigkeit - Irrtümer
In unseren Lernvideos erklären Dir in den Grund- und Examenskursen unsere JURIQ-Dozenten zusätzlich besonders schwierige und examensrelevante Probleme noch einmal kurz und prägnant. Hier kannst Du Verständnisprobleme lösen und Wissenslücken schließen.
Da das Erlernte konsequent angewendet werden muss, damit es in der Prüfung auch abgerufen werden kann, stellen Dir unsere Grund- und Examenskurse zahlreiche Übungsfälle zur Verfügung, die auf das jeweilige Thema der Lerneinheit abgestimmt sind. Hier kannst Du „aktiv“ lernen.
Mit unseren Lernfragen kannst Du in den Grund- und Examenskursen Kurs spielerisch das Erlernte testen. Deine Ergebnisse werden automatisch gespeichert und zusammengefasst und geben Dir so konstant ein Feedback zu Deinem Lernstand. Zusammen mit dem Lernplan, den wir Dir im Examenskurs zur Verfügung stellen, weißt Du immer genau, wo Du gerade stehst.
Lernen ist immer dann besonders effektiv, wenn verschiedene Lernkanäle genutzt werden. Mit unseren Podcasts kannst Du in den Grund- und Examenskursen das Erlernte in der S-Bahn, im Auto oder entspannt zu Hause wiederholen.
Podcast Nutzungs-und Schadensersatzansprüche aus EBV
Podcast Totschlag (§ 212 StGB) und Mord (§ 211 StGB)
Da Übung bekanntermaßen „den Meister“ macht, solltest Du vor dem Examen eine Vielzahl von Klausuren geschrieben haben, um dann „meisterlich“ zu bestehen. Für unsere Klausurenkurse scannen unsere JURIQ Repetitoren regelmäßig die aktuellen Examensklausuren und entwerfen für Dich alsdann Klausuren, in denen die examensrelevanten Themen abgeprüft werden.
Beispiele:
Klausurfall: Streit um die Baskenmuetze
Klausurfall: Ferienwohnung in Berlin
Klausurfall: Einer ist immer der Dumme
Kurz vor den Klausuren oder der mündlichen Prüfung kannst Du Dein Wissen erneut testen, vor allem aber auffrischen anhand von über 3.000 Lernkontrollfragen in unserem Click Dich Fit - Kurs. Diese Fragen wiederholen spielerisch Definitionen, Prüfungsschemata und das prüfungsrelevante Wissen und geben Dir ein Feedback zu Deinem Wissenstand.
In unserem JURACADEMY Club stellen wir Dir bei BGH & Co sowohl “Klassiker” als auch aktuelle Entscheidungen vor, die unsere JURIQ Repetitoren für besonders prüfungsrelevant halten. Diese Entscheidungen werden so aufbereitet, dass Du weißt, wo Du was in der Klausur wie darstellen musst.
Aktuell haben wir hier zum Beispiel die Beiträge
- Was ist die Einheitlichkeit des Schmerzensgelds? vom 16.10.2019
- Mietpreisbremse - Beinahe-Enteignung oder Tropfen sozialen Öls? vom 13.10.2019
- Wann wird der Zeuge zum Beschuldigten und was ist mit der Widerspruchslösung im Ermittlungsverfahren? vom 01.10.2019
Für die Semesterklausuren, die Zwischenprüfung und das Examen
Für das erste und das zweite Staatsexamen
Für die Klausuren im ersten Staatsexamen
BGB Allgemeiner Teil 1 | BGB Allgemeiner Teil 2 | Schuldrecht Allgemeiner Teil 1 | Schuldrecht Allgemeiner Teil 2 | Schuldrecht Besonderer Teil 1 | Schuldrecht Besonderer Teil 2 | Schuldrecht Besonderer Teil 3 | Sachenrecht 1 | Sachenrecht 2 | Sachenrecht 3 | Arbeitsrecht | Handels- und Gesellschaftsrecht | Familien- und Erbrecht | Zivilprozessordnung | Internationales Privatrecht | Insolvenzrecht |
Allgemeines Verwaltungsrecht | Verwaltungsprozessrecht | Grundrechte | Staatsorganisationsrecht | Staatshaftungsrecht | Europarecht | Polizei- und Ordnungsrecht NRW | Baurecht Nordrhein-Westfalen | Kommunalrecht Nordrhein-Westfalen | Polizei- und Sicherheitsrecht Bayern | Baurecht Bayern | Kommunalrecht Bayern | Baurecht Baden-Württemberg | Kommunalrecht Baden-Württemberg |
Die JURACADEMY ist das Online Repetitorium von JURIQ – über 15 Jahre Erfahrung in der Juristenausbildung.
JURIQ ist ein juristisches Repetitorium mit einem individuellen und intelligenten Lernkonzept, welches langjährige didaktische Erfahrung und neue Medien erfolgreich miteinander verknüpft.