|
Почему юридический супермаркет? Наша юридическая фирма оказывает юридические услуги в Киеве розничного характера, что позволяет оказывать юридическое сопровождение бизнеса комплексно. Так, заказывая у нас услугу регистрация ООО, вы параллельно можете заказать оформление всех необходимых разрешительных документов.
Кроме того, мы предусмотрели систему скидок на юридические услуги:
- заказывая две и более услуг одновременно - вы получаете скидку. Например, заказав одновременно услугу регистрация предприятия и регистрацию торговой марки - вы получите скидку 5%!
- при заказе даже одной юридической услуги через сайт - вы получаете скидку 5% (кроме акционных услуг). Так, например, заказывая через сайт услугу вид на жительство в Украине, вы заполняете детальную анкету заказа и ваша стоимость автоматически уменьшается на 5%, а это почти 300 грн.!
- ну и конечно скидки для постоянных клиентов. Обратившись к нам один раз - вы получаете постоянную скидку 5% на юридическое сопровождение.
В чем же плюс нашей юридической фирмы? Детальнее вы можете посмотреть в разделе преимущества. Но одним из наиболее актуальных мы считаем тот факт, что мы внедрили систему интерактивного контроля исполнения заказа, которая позволит вам следить за ходом оказания юридических услуг в детальном поэтапном варианте. Например, вы заказали услугу регистрация ЧП, кроме того, что вы сможете просматривать в он-лайн режиме процесс прохождения этапов регистрации предприятия, вы еще в дальнейшем будете предупреждены про важные контрольные даты, например про срок окончания договора аренды, наступление даты для подтверждения сведений о предприятии в госреестре и пр.
В разделе РЕГИСТРАЦИЯ ПРЕДПРИЯТИЙ вы найдете следующие юридические услуги:
Регистрация ООО в Киеве и Украине, регистрация спд, регистрация чп, смена генерального директора, внесение изменений в устав, представительство, филиал, иностранное представительство, акционерное общество, смена директора ООО ...
В разделе ГРАЖДАНСТВО, ПМЖ, ОВИР:
Вид на жительство, гражданство украины, овир киева, пмж, разрешение на работу, регистрация иностранца в овир, подтверждение гражданства, оформление загранпаспорта ...
Раздел ЛИКВИДАЦИЯ ПРЕДПРИЯТИЙ посвящен:
Ликвидация ооо, ликвидация чп, ликвидация спд, ликвидация представительства, юридических фирм ...
Кроме того, в корзине юридического сопровождения вы найдете регистрацию общественных и благотворительных организаций, оформление лицензий, в т.ч. строительная лицензия, сертификация и множество прочих юридических услуг в Киеве.
Мы в Google+