Aproveite as oportunidades de diligências que chegarão todos os dias de acordo com o seu perfil. Controle todas elas em um painel organizado e intuitivo para que você possa escolher as que mais te interessam. Saiba Mais
No Juris você solicita uma diligência em qualquer lugar do país e recebe propostas dos advogados interessados que atuam com o serviço e na cidade demandados. Escolha o ideal pra você e feche negócio! Saiba Mais
O Juris traz em sua base profissionais qualificados em todo o Brasil, capacitados para atuar em todas as áreas do Direito.
O Juris cresceu e hoje é muito mais do que uma plataforma de correspondência jurídica. Somos uma comunidade! Além de diligências, construímos uma base de parceiros referência no mercado e levamos até você oportunidades de cursos, eventos, convênios e ainda mais conteúdo para te auxiliar a se tornar um correspondente de sucesso.