Perbedaan Front-End vs Back-end Developer
Pada proses pengembangan website biasanya terbagi menjadi dua bagian pending, yaitu pengembangan pada sisi back-end dan front-end
Pada proses pengembangan website biasanya terbagi menjadi dua bagian pending, yaitu pengembangan pada sisi back-end dan front-end
Pernah sekali waktu saya diminta oleh teman untuk membuat aplikasi yang di dalam aplikasi tersebut ada sebuah fitur yang berfungsi untuk menghitung berapa umur
Pada proses pengembangan website biasanya terbagi menjadi dua bagian pending, yaitu pengembangan pada sisi back-end dan front-end
Salah satu bagian yang paling penting dalam proses pembuatan website adalah melakukan pengujian website di berbagai perangkat (testing across devices & cross browser), dan salah satu yang cukup sulit adalah melakukan pengujian di Safari iOS Mobile
Seorang desainer hebat biasanya cenderung sangat berbakat dan juga suka sekali mengasah keterampilan mereka. Baik itu dengan membaca, praktek langsung dan mencoba hal-hal baru seputar desain, termasuk teknologi digital.
Jika Anda memiliki situs web yang berjalan di apache namun juga ingin node.js melayani beberapa url pada website Anda, maka pada tutorial kali ini kita akan
MongoDb adalah sistem database yang menyimpan data dalam dokumen berbasis JSON yang fleksibel, yang berarti bidangnya bisa
Beberapa waktu lalu saya mulai menggunakan Laravel versi 5.7 di Windows, kebetulan saya menggunakan MAMP sebagai local server environtment
Laravel merupakan framework PHP paling populer saat ini, semakin hari semakin banyak yang menggunakan framework ini, bahkan developer yang terbiasa dengan framework seperti
PHP adalah salah satu bahasa pemrograman yang paling populer untuk pengembangan website.
Git adalah salah satu sistem untuk mengontrol versi (Version Control System) terhadap sebuah source code ataupun software yang sedang dibangun atau dikembangkan oleh programmer.
Kemampuan browser yang semakin canggih membuat web designer semakin leluasa dalam berkreasi, termasuk dalam penggunaan font.
Website yang baik bukan website yang hanya bagus tampilannya, namun juga website yang sehat dan efektif dari segi koding dan SEO, serta memiliki fungsi yang jelas.
Hai kawan, ingin dapat update info dunia web dan teknologi terbaru, silahkan di Like / Sukai