ADVANTAGE
網頁中使用真正的文字，大幅增加網站 SEO 排名！
以往網頁中想使用特殊字型，都須轉成圖片方能呈現，主要是技術的限制，並無法在網站中使用到真正的字型，最大的缺點就是，搜尋引擎並無法辨識圖片中的資訊；justfont 突破了中文字型的限制，並以真正的「字」呈現在網頁中，您可利用網頁語法加入各種標籤，讓您網站的關鍵字排名大幅提升!
速度就是當網頁還沒開完，字就已經載入了！
我們在每個速度的環節追求極致，以動態子字集(Dynamic sub-setting) 有效縮小中文字型外，呈獻的是不可思議的瞬間顯示。
英文有如 google webfonts ，但中文難度大非常多，我們達到了與英文 webfont 一樣的服務速度!
我們的目標，是提供華文最好、最頂尖的字型給您。
信黑體，這套堪稱設計師的夢幻黑體字型， 是柯熾堅老師凝聚三十年字體設計功力，不斷錘鍊修正，字體設計簡潔並具有書法氣韻，完整具備十個字體重量 是字型中難得的精品。 浙江民間書刻體，選用浙江地方的刻本進行復刻製作，為應永會先生製作七年的作品，字體具備刀刻勁道，重現以往刻版的質感風華，非常適合用於復古商品與網頁標題，推薦大家使用。
致力推廣 Typography 字型與排版知識與社群。
我們持續推廣字型與排版知識，相關議題近年來也獲得到許多關注。
歡迎大家加入「字戀」「字嗨」 和大家互動討論，我們也定期舉辦「字戀小聚」與「黑與白的饗宴」，並邀請國內外知名講師參與，一起提升國內的字體設計觀念。
是的，網頁設計中 95% 與字型和排版相關，我們關心如何設計好的網頁，並讓使用者享有良好的閱讀體驗。
我們一直持續分享專業的字型排版知識，blog 中有許多精彩文章，包含討論機場、捷運字型，與周遭生活中字型的有趣觀察。