Der Münchner Anwalt und Ex-Politiker Dr. Peter Gauweiler schließt sich zum zweiten Mal in Sozietät mit seinem Kollegen Alfred Sauter zusammen. Dritte Partnerin der neuen Kanzlei Gauweiler & Sauter ist Dr. Nadine Pallas, die schon bisher mit Sauter zusammenarbeitete. […]»
JUVE Awards 2019: Luther ist Kanzlei des Jahres
Am Donnerstagabend hat der JUVE Verlag die Anwaltskanzleien und Inhouse-Teams des Jahres prämiert. Als ‚JUVE Kanzlei des Jahres‘ wurde Luther ausgezeichnet. Den Award für die ‚Kanzlei des Jahres für den Mittelstand‘ erhielt Petersen Hardraht Pruggmayer. ‚Inhouse-Team des Jahres‘ ist die Rechtsabteilung der Deutschen Bahn.[…]»
Namen und Nachrichten
weitere Namen und Nachrichten
Deals
weitere Deals
Verfahren
weitere Verfahren
Teilen