JYU.
YKSI
YLIOPISTO.
MONTA
MAAILMAA.
Suomenkielinen opettajankoulutus sai alkunsa juuri täältä, vuonna 1863.
Vaalimme tutkimuksen ja koulutuksen tasapainoa sekä ajattelun avoimuutta – sytytämme taidon, tiedon ja intohimon elää viisaasti ihmiskunnan parhaaksi.
Kauniilla puistokampuksellamme sykkii monitieteinen tiedeyliopisto – ihmisläheinen yhteisö, jonka lähes 2500 asiantuntijaa ja 14 000 opiskelijaa etsivät ja löytävät vastauksia huomisen kysymyksiin.
Budjetti 204 M€ | Julkaisuja 3 110 | Tiedekuntia 6 | Huippututkimusyksiköitä 4 | Muita avainlukujamme