- ۰
- ۱
آیتالله سعیدی با بیان اینکه استکبارستیزی جوهره نهضت حسینی است، گفت: هر یک از بانوان طلبه باید برای مخالفت با ظلم، استکبار و عناصر فاسد رسانه باشند.
خانم رسولی موسوی گفت: مرکز بینالمللی آموزش زبان فارسی جامعهالزهرا علیهاالسلام به عنوان یک فرامرکز، مدرک رسمی مورد تأیید وزارت علوم، تحقیقات و فناوری را به فراگیران این مرکز اعطا میکند.
نشست علمی- پژوهشی «تبیین نقش شکگرایی در معنویتگرایی نوین با نگاه انتقادی» با سخنرانی استاد مؤسسه ح...
نشست علمی-پژوهشی «راهبردهای استمرار فرهنگ اربعین در تحقق تمدن اسلامی» با حضور حجتالاسلاموالمسلمین ...
نشست معنویتپژوهی «نقش شک گرایی در معنویت گرایی نوین با نگاه انتقادی» از سوی انجمن علمی پژوهشی فلسفه...
نشست علمی پژوهشی «راهبردهای استمرار فرهنگ اربعین در تحقق تمدن اسلامی» در جامعهالزهرا علیهاالسلام بر...
کارگاه پژوهشی «راهکارهای موضوع یابی» با ارائه استاد صابری در جامعهالزهرا علیهاالسلام برگزار میشود....
کمیسیون تخصصی داخلی همایش حضرت ابوطالب علیهالسلام به همت انجمن علمی -پژوهشی تاریخ معاونت پژوهش جامع...
دوره آنلاین «بررسی جریانات انحرافی در مهدویت» ویژه طلاب مجازی و غیرحضوری جامعهالزهرا علیهاالسلام در...
به تازگی قوانین نشریات در ایران تغییر یافته و عینیتر و سختگیرانهتر و استانداردهای جدید ارائه شده ...
در نشست علمی گونهشناسی پرسشها و شبهات مرتبط با عاشورا و راهبردهای پاسخگویی به آن مهارتهای پاسخگوی...
معاون پژوهش جامعهالزهرا(س) از برگزاری دومین همایش کتاب سال بانوان از سوی این موسسه علمی آموزشی خبر ...
حجتالاسلاموالمسلمین یعقوب زاده گفت: امروز شبههگران میکوشند با برجسته کردن جنگهای رسول خدا صلّی...
نشست علمی پژوهشی «گونهشناسی شبهات تاریخی عاشوراومحرم و راهبردهای پاسخگویی به آن» با حضور حجتالاسلا...
نشست علمی پژوهشی «موضوعشناسی غزوات رسول خدا صلّیاللهعلیهوآلهوسلم» با حضور حجتالاسلاموالمسلمین...
محفل علمی نقد فیلم مستند «شهر مقدس» به همت انجمن علمی پژوهشی تاریخ معاونت پژوهش جامعهالزهرا علیهاال...
دکتر خراسانی با بیان اینکه شاخصه مهم آثار حضرت آیتالله جوادی آملی پاسخگویی به نیاز بشر، ابتکاری بود...
کارگاه ترجمه انگلسی با عنوان «اصول و روش ترجمه متون ساده» ویژه طلاب دوره تربیت مترجم انگلیسی برگزار ...
هشتمین پیش نشست همایش ملی «بررسی اندیشه های تفسیری آیت الله جوادی آملی» برگزار میشود....
نشست هماندیشی «بررسی تخصصی سند الگوی پایه اسلامی ایرانی پیشرفت» با حضور حجتالاسلاموالمسلمین غفاری...
زمان برگزاری نخستین جلسه کارگاه آموزش مقالهنویسی ویژه بیانیه گام دوم انقلاب با حضور خانم دکتر ابراه...
دکتر ویکتور گفت: متأسفانه وقتی به برزیل برگردم نمیتوانم حجاب داشته باشم اما وقتی اینجا با حجاب بودم...
نشست هماندیشی اساتید جامعهالزهرا علیهاالسلام با موضوع «بررسی تخصصی سند الگوی پایه اسلامی ایرانی پی...
سومین پیشنشست همایش بینالمللی حضرت ابوطالب(ع)؛ حامی پیامبر اعظم(ص) با موضوع «ابوطالب(ع) مؤمن قریش»...
کارگاههای مهارتی بیانیه گام دوم انقلاب در ۴ دوره آموزشی مهارتی مختلف به همت معاونت پژوهش جامعهالزه...
کارگاه پژوهشی «مسئلهشناسی بیانیه گام دوم انقلاب» با حضور استاد جمشیدی برگزار شد....
حجتالاسلاموالمسلمین لک زایی گفت: جمهوری اسلامی با زنده نگه داشتن مسئله فلسطین، به قرآن و تکلیف دین...
کارگاه پژوهشی «مسئلهشناسی بیانیه گام دوم انقلاب» با حضور استاد جمشیدی در جامعهالزهرا علیهاالسلام ب...
کارگاه پژوهشی «مسئله شناسی بیانیه گام دوم انقلاب» با حضور استاد جمشیدی در جامعهالزهرا علیهاالسلام ب...
حجتالاسلاموالمسلمین لک زایی با اشاره به لزوم بررسی محورهای بیانیه گام دوم انقلاب با رویکرد قرآنی، ...
ششمین نشست از سلسلهنشستهای بصیرتافزایی جامعهالزهرا علیهاالسلام با موضوع «ادامه تبیین بیانیه گام ...
کارگاه دو روزه «آشنایی با مهارتهای کلامی زوجین» به همت مرکز تخصصی «ادبیات عربی، تاریخ اسلام، تبلیغ،...
نشست «قواعد پژوهشی بیانیه گام دوم انقلاب» با سخنرانی آقای مهدی جمشیدی برگزار میشود....
کرسی آزاداندیشی «راهکارهای قرآنی توانمندسازی اقتصادی بانوان سرپرست خانوار با تکیه بر تفسیر المیزان» ...
سی و چهارمین نشست از سلسله نشستهای علمی پژوهشی با عنوان «تبیین نظریه تداخل وجودی خداوند و مخلوقات»...
کرسی آزاداندیشی «بایستههای جنبش نرمافزاری با بررسی مبانی فلسفی قوانین حرکت» با ارائه خانم برجیان و...
نشست علمی ـ آموزشی «بررسی زمینهها و علل گرایش به جریانهای انحرافی معاصر در حوزه مهدویت» از سوی مرک...
حجتالاسلاموالمسلمین لک زایی با بیان اینکه گام دوم انقلاب یک حرکت است و باید حرکتی رو به جلو داشته ...
کارگاه تربیتی «آشنایی با مهارتهای کلامی زوجین» ویژه طلاب مراکز تخصصی برگزار میشود...
نشست علمی ـ آموزشی با موضوع «بررسی زمینه ها و علل گرایش به جریان های انحرافی معاصر در حوزه مهدویت» ب...
نشست اندیشه پژوهی بیانیه گام دوم انقلاب با حضور اعضای گروه پژوهشی این بیانیه برگزار میشود....
نشست علمی پژوهشی فلسفه با موضوع «وحدت وجود یا تداخل وجود» با حضور حجتالاسلاموالمسلمین نبویان برگزا...
بیستمین کرسی ترویجی جامعهالزهرا(س) با موضوع «عمومیت ملاک اسقاط جنین قبل و بعد از دمیدن روح» برگزار ...
حجتالاسلاموالمسلمین لک زایی عنوان کرد: در جمهوری اسلامی تمام اهتمام و تلاش این است که حکومت به سمت...
حجتالاسلاموالمسلمین لک زایی با بیان اینکه اقدام آمریکا در برابر سپاه پاسداران انقلاب اسلامی، اقدام...
حجتالاسلاموالمسلمین فخریان با بیان اینکه رهبر معظم انقلاب مدظله العالی همانند امام خمینی (ره) دار...
نشست چالشهای فقهی تعاملات زن و مرد در فضای مجازی با سخنرانی حجتالاسلاموالمسلمین حیدری برگزار شد....
پیش نشست علمی پژوهشی همایش ملی زندگی عفیفانه با رویکرد اسلامی با عنوان «مسئله چیست؟ حجاب یا عفاف؟» ب...
کارگاه تخصصی موضوعشناسی همایش حضرت ابوطالب(ع) حامی پیامبر اعظم(ص) با سخنرانی حجتالاسلاموالمسلمین ...
«موضوعشناسی پژوهشی بیانیه گام دوم انقلاب» با حضور حجتالاسلاموالمسلمین فخریان تبیین میشود....
سومین پیشنشست پانزدهمین همایش بینالمللی دکترین مهدویت در قالب یک کمیسیون و با ارائه ۱۵ مقاله پژوهش...
نشست علمی چالش های فقهی تعاملات زن و مرد در فضای مجازی در جامعه الزهرا علیهاالسلام برگزار می شود....
سومین شماره فصلنامه داخلی علمی-تخصصی «مطالعات تفسیری آلاءالرحمن» به صاحب امتیازی جامعهالزهرا علیهاا...
صدو بیست و هشتمین شماره فصلنامه علمی تخصصی معارف اسلامی نامه جامعه منتشر شد....
دومین شماره فصلنامه داخلی علمی-تخصصی مطالعات تفسیری آلاءالرحمن از سوی گروه علمی تفسیر و علوم قرآن جا...
نخستین نشریه داخلی مطالعات فقهی زیر نظر انجمن علمی – پژوهشی فقه و اصول به همت معاونت پژوهش جامعهال...
دومین شماره نشریه داخلی انجمن علمی – پژوهشی تعلیم و تربیت با عنوان «مطالعات تربیتی و روانشناختی خانو...
نشریه «نهج البیان» جهت انتشار مقالات پژوهشگران در حوزه ادبیات عربی، فراخوان مقاله داد....
گروه علمی تفسیر و علوم قرآن جامعه الزهرا سلاماللهعلیها فصلنامه تخصصی «آلاء الرحمن» را منتشر کرد....
نشریه داخلی «فقه در آینه قلم» از پژوهشگران، اساتید و طلاب رشته فقه و اصول و دیگر رشتههای همسو جهت ا...
گروه فلسفه اسلامی جامعه الزهرا سلاماللهعلیها برای انتشار نشریه کوثر حکمت با موضوع فلسفه فراخوان م...
شماره نخست نشریه انجمن علمی پژوهشی تفسیر و علوم قرآن با عنوان «کتاب مستور» از سوی معاونت پژوهش جامعه...
شماره نخست نشریه مطالعات تربیتی و روانشناختی خانواده از سوی معاونت پژوهش جامعه الزهرا سلاماللهعلیه...
شماره ششم دوفصلنامه علمی تخصصی مطالعات اسلامی زنان و خانواده به همت معاونت پژوهش جامعه الزهرا سلاما...
شماره یکصد و بیست و سوم فصلنامه علمی تخصصی نامه جامعه منتشر شد. ...
دوفصلنامه علمي تخصصي مطالعات اسلامی زنان و خانواده به همت معاونت پژوهش جامعه الزهرا(سلاماللهعلیها)...
کتاب «کلی و جزئی در منطق و فلسفۀ سینوی» نوشته خانم فرح رامین توسط انتشارات جامعة الزهرا علیهاالسلام ...
کتاب ارمغان اربعین نوشته حجتالاسلام والمسلمین جواد محدثی به همت معاونت پژوهش جامعة الزهرا علیها ال...
کتاب «سازوکار فعالیتهای پژوهشی پیرامون بیانیه گام دوم انقلاب» نوشته آقای مهدی جمشیدی توسط انتشارات ...
کتاب «زیباتر از گل» به قلم آیت الله سید ابوالحسن مهدوی، عضو مجلس خبرگان رهبری منتشر شد....
به مناسبت ولادت حضرت معصومه علیهاالسلام و روز دختر، طرح کتابخوانی دخترانه از سوی اداره کل امور طلاب ...
کتاب «زن آقا» نوشته یکی از طلاب جامعهالزهرا علیهاالسلام درباره خاطرات سفر تبلیغی در ماه مبارک رمضان...
رئیس انتشارات جامعهالزهرا علیهاالسلام از تخفیف ۴۰ درصدی کتابهای منتشرشده در جامعه به طلاب خبر داد...
مدیر جامعه الزهرا علیهاالسلام درگذشت پدر آقای محمدجانی از همکاران بخش فناوری اطلاعات را تسلیت گفت....
مدیرکل امور تربیتی جامعهالزهرا علیها السلام از تدوین نخستین ویژه نامه تربیتی مسیر طلبگی ویژه طلاب ...
معاون پژوهش گفت: سه کتاب از آثار بانو مجتهده امین(ره) به همت پژوهشگران جامعهالزهرا علیهاالسلام، تصح...
«فوتبال و جنگ» روایت داستانی شهید ناصر کاظمی و زندگی فوتبالی او در جبهههای جنگ است که فایل پی دی اف...
کتاب انقلاب اسلامی و نظریه پردازی مدرن مجموعهای از مقالات علوم سیاسی است که با رویکرد انتقادی برخی ...
کتاب درسهایی از صحیفه سجادیه به قلم استاد جواد محدثی کوشیده است تا بخشی از دعاهای صحیفه سجادیه را ب...
کتاب درسهایی از نهجالبلاغه گزیدهای از کلمات قصار مولی الموحدین علیه السلام با شرح کوتاهی از استاد...
کتاب درسنامه خانواده در اسلام به قلم جمعی از نویسندگان در دوازده درس به مسائل مهم مربوط به خانواده ا...
دفتر دوم رهنامه شمیم با موضوع روز قدس، نگاهی تاریخی و راهبردی بر اساس بیانات رهبر معظم انقلاب اسلام...
تدوین محتوای منبر، ازدواج پسندیده، خانواده تراز انقلاب اسلامی، مهارتهای همسرداری و تخصیصهای یک خان...
کتاب حربههای حق ستیزی از دیدگاه قرآن نوشته مرجان درستی مطلق از سوی انتشارات جامعه الزهرا (سلامالله...
کتاب درسنامه روش بیان احکام نوشته محمدحسین فلاحزاده از سوی انتشارات جامعه الزهرا (سلاماللهعلیها) ...
پیجویی نگاهی عقلانی و معرفتی به حقیقت حجاب، دغدغۀ اساسی کتاب عطر عفاف و در پی اثبات این نکته است که...
کتاب اخلاق فاطمی، آشنایی با سیره و اخلاق حضرت فاطمه زهرا(سلام الله علیها) به قلم جواد محدثی به زیور ...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «جایگاه و نقش فرشتگان در لسان آیات و روایات» در جامعهالزهرا...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «عوامل و موانع عدالت اجتماعی از دیدگاه قرآن و روایات» در جام...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «حکم نماز مسافر در اماکن اربعه و محدوده آن از دیدگاه فقهای م...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «ترجمه کتاب از فارسی به اردو، توسل با استمداد از اولیاء خدا،...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «جایگاه معرفت تحقیقی در اعتقادات با رویکرد نقد شبهات معاصر» ...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «احکام سکونت در مجتمعهای مسکونی(افعال و ترک افعال ضمانآور ...
جلسه پیشدفاع از رساله علمی سطح چهار با موضوع «بررسی تطبیقی توحید ربوبی در تفاسیر المیزان و المنار» ...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «شخصیتشناسی حضرت موسی از منظر قرآن و عهدین» در جامعهالزهرا...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «ویژگیهای خانواده موفق از منظر قرآن و روایات» در جامعهالزه...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «حکم معامله مقدمه بر حرام از دیدگاه آیتالله خویی، امام خمین...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «بررسی شبهات ناسازگاری قرآن با دادههای تجربی» در جامعهالزه...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «صله رحم و حکم آن با تکیه بر مصادیق جدید ارتباطی» جامعهالزه...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «هویتشناسی بهشت و جهنم از نگاه قرآن کریم» جامعهالزهرا علیه...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «اعتبارسنجی روایات سیره بر اساس قرآن کریم» جامعهالزهرا علیه...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «ماهیت و احکام روزه ضرر» جامعهالزهرا علیهاالسلام برگزار می...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «گونهشناسی آیات تکوینی» جامعهالزهرا علیهاالسلام برگزار می...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «نقش زن در خانواده از دیدگاه قرآن با تأکید بر آراء شهید مطهر...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «واکاوی معنای قنوت زن و نقش آن در استحکام خانواده از منظر قر...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «موعظه، هجر و ضرب در آیه ۳۴ سوره نساء و احکام مترتب بر آن» ج...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «برهان صدیقین از نگاه قرآن و روایات» در جامعهالزهرا علیهاال...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «بررسی و تبیین نظریه ترادف در قرآن کریم» در جامعهالزهرا علی...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «وظایف فرزندان در قبال والدین از منظر قرآن و صحیفه سجادیه» د...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «مفهومشناسی غضب(با محوریت غضب خداوند)» در جامعهالزهرا علیه...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «بررسی شبهات اعجاز علمی قرآن پیرامون زمینشناسی با تأکید بر ...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «بررسی شبهات ناسازگاری قرآن با دادههای تجربی» در جامعهالزه...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «تببین اختیاری نبودن دخالت پیشفرضها در هرمنوتیک فلسفی و بر...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «کاربرد عقل و نقل در خداشناسی از نظر حکمت متعالیه و مکتب تفک...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «گونههای مواجهه پیامبر اکرم صلّیاللهعلیهوآلهوسلم با دشم...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «اجزاء امر ظاهری از امر واقعی از نظر مرحوم آخوند خراسانی، مح...
جلسه دفاع از پایاننامه سطح سه با موضوع «مرگ و حیات از نظر ملاصدرا و علم پزشکی» در جامعهالزهرا علیه...
جامعة الزهراء(س) به منظور معرفي و اشاعه فرهنگ و معارف اسلام ناب محمدی صلى الله عليه و آله، با استفاده از روشهای تعليم و تربيت اسلامی تأسيس شده است تا زنانی انديشمند، اسلامشناس، صاحبنظر، وارسته و الگو برای ديگر زنان مسلمان در داخل كشور و ساير كشورها تربيت نمايد.