Επιλέξτε να λαμβάνετε τον λογαριασμό σας ηλεκτρονικά και απαλλαγείτε από τη χρέωση 0,70€ που θα επιβαρυνθείτε από τον επόμενο έντυπο λογαριασμό.
Μπείτε τώρα στο MyKEN ή συμπληρώστε τα στοιχεία σας εύκολα και γρήγορα και πατήστε εγγραφή.
Με μία κίνηση τόσο απλή εξοικονομείτε ευρώ και ταυτόχρονα συμβάλλετε στην προστασία του περιβάλλοντος.
Η ΚΕΝ Α.Ε., η 100% θυγατρική εταιρεία του ομίλου Καράτζη, αποδεικνύει έμπρακτα τη στήριξη της στις ανάγκες του φοιτητή και της οικογενείας του, παρουσιάζοντας το νέο φοιτητικό πακέτο ΚΕΝ FOR STUDENT HOME. Με το πακέτο KEN FOR STUDENT HOME οι φοιτητές επωφελούνται, καθ’ όλη τη διάρκεια του συμβολαίου τους, από…Διαβάστε περισσότερα