Популярный сервис, на котором удобно и клиентам, и исполнителям. Хороший подбор специалистов для ежедневных потребностей людей дополняется понятным и информативным интерфейсом, что делает "Кабанчика" отличным помощником. Проблемы решаются оперативно и, главное, без потери времени и лишних денег. Вполне доволен сотрудничеством.
Татьяна
Очень довольна ресурсом. Пользовалась несколько раз: искала мастера для поклейки обоев, няню для ребенка и швею. Довольна. Даже не было боязно отправлять заказ пошива в другой город, так как тщательная проверка исполнителей минимизировала риски.
Олеся
разработчик программного обеспечения
Кабанчик - просто сервис-находка! В условиях большого города, беготни и вечного балансирования "сколько стоит моё время" для меня Кабанчик - палочка-выручалочка. 3 минуты на создание задания, 1 телефонный звонок с исполнителем, около часа его работы и все счастливы!
Сергей
копирайтер
Кабанчик дал мне возможность быстро находить заказчиков – я просто получаю сообщения о публикации новых заданий. Он позволил зарабатывать больше, чем я получал, работая в офисе. Он открыл новых заказчиков – интереснейших предпринимателей. Выполняя их задачи, я развиваюсь как специалист.