Externe Inhalte
Die an dieser Stelle vorgesehenen Inhalte können aufgrund Ihrer aktuellen Cookie-Einstellungen nicht angezeigt werden.
Diese Webseite bietet möglicherweise Inhalte oder Funktionalitäten an, die von Drittanbietern eigenverantwortlich zur Verfügung gestellt werden. Diese Drittanbieter können eigene Cookies setzen, z.B. um die Nutzeraktivität zu verfolgen oder ihre Angebote zu personalisieren und zu optimieren.
Herzlich Willkommen
Wir sind Ihr Ansprechpartner in Sachen Kabel- und DSL-Anschluss sowie Mobilfunk.
TV
Jetzt Ihr Wunsch-TV Paket finden und beste Unterhaltung ganz nach Ihrem Geschmack erleben.
« Mehr »
Kabel Internet & Phone
Ob Vieltelefonierer oder Highspeed-Surfer: Entscheiden Sie, welches Paket zu Ihnen passt.
« Mehr »
DSL
Gestalten Sie mit den frei kombinierbaren Optionen Ihren Tarif ganz nach Ihrem Bedarf.
« Mehr »
Smartphones &
Mobilfunkverträge
Ob Sie nur ein Smartphone benötigen oder auch
den passenden Tarif dazu,
Wir beraten Sie und finden das richtige Angebot für Sie.
« Mehr »
Mit der zunehmenden Digitalisierung und Komplexität des modernen Lebens, fällt es vielen Menschen nicht selten immer schwerer mit der technischen Entwicklung Schritt zu halten. Wir bieten Ihnen zumindestens im Bereich der Telekommunikation und Energie Hilfe und Orientierung, auf deren Basis Sie eine optimale Entscheidung treffen können. Wir sind authorisierter Vertriebspartner von Vodafone und sehen uns als Ihr Servicepartner. Unsere Mitarbeiter verfügen über jahrelange Erfahrungen im Bereich Telekommunikation und können Sie ausführlich zu den Themen Internet, Telefon und TV beraten, so dass Sie mit uns den für Sie passenden Tarif finden. Um Falschberatung und/oder den Abschluss eines nicht gewünschten Vertrages zu vermeiden, empfehlen wir Ihnen, sich mit uns innerhalb unserer Geschäftszeiten (Montag - Freitag 10:00 - 18:00 Uhr) in Verbindung zu setzen. Unser Hauptaugenmerk liegt auf der Zufriedenheit unserer Kunden und der fairen, transparenten und individuellen Beratung.