「株の学校ドットコム」では、日本の投資教育ではあまり触れられてこなかった、株式投資、株式トレードに関する『本質的な知識』を提供しています。
講師は全て稼ぎ続けている現役のトレーダーです
創業2002年、受講実績65万0296名を超える株式トレード教育の老舗です
教室での講義だけでなく、WEBの通信講座で全国どこでも学習ができます
安心のお試し期間や返金保証がついています
受講者数は65万0296人を突破し、毎月250件以上の感謝・感想のメールをいただくようになりました。
投資とトレードを区別することで、全くと言っていい程、取り引きに対する視点が変わりました。また、これまでは、手法ばかり追求していましたが、まずは、資金及びメンタルの管理が重要であることが分かりました。
自分のルール、資金及びメンタル管理を訓練をすることで、継続的に利益を得ることが可能であることが分かってきたので、今は送られてきたメールを出力し何度も読み返したり、音声を繰り返し聞いています。
売買ルールの中のメンタルコントロールの重要性を強調されていること、これは殆どの人は知らない事では無いでしょうか、教えていただいて初めてその重要性に気づくものではないでしょうか。自分としてもこの事が非常に大切なことに気づかされ自分の物にしようと努力しています。
ご指導頂いた事をそのとうりに実行しようとしています、僅かながらにも利益がでることが以前に比べれば多くなってます。今後いきずまりを感じることがありましたら質問したいと思います宜しくお願いします。何よりもこれまでのご指導に感謝しなければなりません、本当に有難う御座います。
BSテレ東(旧BSジャパン)
「日経モーニングプラス」
2018年8月21日放送
同番組内の「投資力アップ講座」の講師として出演し、「投資とトレードの違い」について8分間の講義を行いました。
TBSドラマ
「アンナチュラル」
2018年2月16日放送
石原さとみさん主演の人気ドラマで、事件の鍵となる暗号通貨（仮想通貨）について、当校が監修をしました。
日経ＣＮＢＣ
「彷徨えるグローバルマネートランプ大統領誕生の衝撃」
2017年1月14日放送
トランプ大統領誕生に関連して、「アメリカ経済の今後」について、取材を受けました。
フジテレビ
「あしたのニュース」
2015年7月9日放送
中国ショックに関連して、「投資家が感じた『異変』」について、取材を受けました。
フジテレビ
「みんなのニュース」
2015年7月9日放送
中国株大幅下落に起因して６２２円下落した日本株の相場状況に関して、取材を受けました。
フジテレビ
「とくダネ！」
2013年12月10日放送
アベノミクスでのトレード成果とお金の使い方について取材を受けました。
フジテレビ
「めざましテレビ」
2013年9月10日放送
東京オリンピック決定による株価上昇後の売買に関して取材を受けました。
フジテレビ
「めざましテレビ」
2013年6月11日放送
乱高下する相場に対して、個人投資家が取るべきリスク管理について取材を受けました。
フジテレビ
「とくダネ！」
2013年5月30日放送
5月23日「日経平均」暴落後の売買に関して取材を受けました。
TBS系列毎日放送
「せやねん！」
2013年5月18日放送
無料メール講座の受講者数の増加に関して取材を受けました。
フジテレビ
「めざましテレビ」
2013年5月9日放送
アベノミクスによる株価への影響について、本校 講師が取材を受けました。