|
|
【新消費税対応について】●店頭展示品及び在庫品に付いては従来通り８％となります。●メーカーお取り寄せ商品は１０％となります。●店頭商品は全て(税込)表示となっております。
( 2019-10-03 10:43:54 )
【業務用､店舗用エアコン特別価格キャンペーン】新品お取り寄せ商品メーカー3年保証付新価格(新消費税10%込み) 定価の78％OFF
( 2019-10-12 12:04:27 )
拝啓 時下益々ご清栄のこととお慶び申し上げます。
平素は格別のお引立てを賜り、厚く御礼申し上げます。
トップページの年始挨拶バナーに古い年度の情報が掲載されておりました、謹んでお詫び申し上げます。
(2018-01-04)
平素より沖縄買物市場をご愛顧いただき、誠にありがとうございます。 2017年8月9日（水）15:30～8月10日（木）17:00ごろまでシステム障害発生により、商品画像が表示されない不具合が発生しておりました。 現在は復旧し、正常にサービスがご利用いただけるようになりましたので、ここにお知らせいたします。 ご利用のお客様には大変ご迷惑をおかけしまたことお詫び申しあげます。
(2017-08-10)
平素は沖縄買物市場をご利用いただき、誠にありがとうございます。 このたび、サーバーに障害が発生し、一部画像データが表示されておりません。 現在復旧作業中ですので、お客様には大変ご迷惑をお掛けいたしました事を深くお詫び申し上げます。
(2017-08-09)