Здравейте!
Ако ви затрудняват правописът, пунктуацията или граматичните правила в българския език или просто се колебаете как се пише дадена дума, този сайт ще ви помогне с надеждната си информация. Замислен е като онлайн справочник, а съдържанието му е представено под формата на кратки въпроси и отговори, придружени от примери.
Сайтът е създаден и се поддържа от Павлина Върбанова, доктор по български език. Нейни публикации по различни езикови проблеми може да прочетете в блога ѝ.
За да намерите това, което конкретно ви интересува, използвайте полето за търсене вдясно. Ако не откриете нужната информация, може да зададете въпроса си тук. Така ще съдействате за обогатяването на сайта, който съдържа 2759 въпроса и техните отговори.