Váš osobní pomocník na výživu Aplikace Kalorické tabulky vám umožní snadno a rychle ukládat veškeré snědené potraviny, vytvářet vlastní jídelníček, sdílet recepty a analyzovat vaše kalorie tak, abyste získali profesionální přehled o tom, co sníte.
Jak to funguje
Zaznamenávejte své potraviny a aktivity kdekoliv a kdykolivI pokud zrovna nesedíte doma u počítače, můžete si svá jídla a aktivity jednoduše zapisovat. Kalorické tabulky jsou dostupné i na telefonu a umožní vám propojení s chytrými náramky a dalšími aplikacemi, které využíváte.
Sledujte, jaká je skladba vašeho jídelníčkuNemusíte složitě přepočítávat hodnotu každého jídla. Aplikace to udělá za vás a pomůže vám tak udržovat ideální poměr živin pro pestrý a zdravý jídelníček.
Radujte se z úspěchů, kterých jste dosáhli a pokračujte dál na své cestěSami si určíte, jakého váhového cíle chcete dosáhnout. Aplikace vám bude průběžně připomínat, jak se vám na cestě k tomuto cíli daří.
Tuto aplikaci používám již několik měsíců a zatím nezklamala. Zadávání výborné i z mobilní verze, vyhledávání rychlé. Jsem maximálně spokojen. Denní kontrola nutričních hodnot mi pomohla zhubnout od listopadu 13 kg. Přitom jen hlídám nastavené hodnoty a nijak se neomezuji ve výběru jídel. S touto aplikací se prostě nádherně hubne.
621 997
včera vyplněných jídelníčků
3 169 466
zaregistrovaných na Kalorických tabulkách