|0 °C
|Ночью: +4 °C
|Завтра: +12 °C
|-2 °C
|Ночью: +1 °C
|Завтра: +4 °C
|0 °C
|Ночью: +3 °C
|Завтра: +3 °C
Ольга Хлыбова, мама скончавшегося в самолете младенца, поблагодарила жителей Камчатки за поддержку. О том, что ей соболезнуют и в краевом Минздраве, женщина, как выяснилось, узнала из СМИ.
Банк «Открытие» и застройщик ГК «Арбан» первыми провели ипотечные сделки с применением льготной процентной ставки в рамках сотрудничества по проектному финансированию с применением счетов эскроу.
В рамках Международного таможенного форума в Москве банк «Открытие» и Федеральная таможенная служба заключили соглашение о сотрудничестве.
Tele2 предлагает посетителям своих салонов по всей стране подключаться к сервису «Телемед» – крупнейшей сети удаленной медицинской помощи.
Опрос завершен
В куче битого стекла трудно разглядеть бриллиант, особенно, если его не искать