Continuando la navigazione, accetti l'utilizzo di cookies nel tuo dispositivo da parte del sito.
In assenza di cookies è possibile che non possa usufruire (correttamente) di alcune parti del sito
Se non vuoi che il sito collochi cookie nel tuo dispositivo puoi rifiutare il loro impiego attraverso le opzioni o impostazioni del browser.
In alternativa scegli selettivamente quali tipologie di cookie consentire
I cookie consentono ai visitatori di navigare in kang.it, utilizzarne le funzioni e accedere alle aree protette.
Vengono inoltre impiegati per agevolare la navigazione dei clienti ovvero per:
- restare connessi al proprio conto
- visualizzare il contenuto adatto al proprio profilo
- ricevere delle comunicazioni promozionali personalizzate
Le informazioni raccolte da tali cookie possono essere utilizzate per realizzare delle statistiche sull'uso del sito per migliorarne le performance
Se l'impiego di questo tipo di cookie non è consentito, non si possono utilizzare diverse parti di kang.it
Preferenze Cookies : ACCETTO
Promozioni
Contribuiscono a proporre dei contenuti pertinenti e personalizzati e a fare conoscere il sito.
(Google Ads, AdRoll, Bing, Criteo)
DAA: http://www.aboutads.info/
NAI: http://optout.networkadvertising.org/?c=1
Europe only EDAA: http://www.youronlinechoices.com/
RIFIUTO ACCETTO
User Experience
Per un miglioramento continuo dei sito, potremmo avere biosgno di raccogliere dei dai di navigazione
(Google Analytics)
RIFIUTO ACCETTO
consulenza legale in materia civile
DSA=Disturbi specifici dell'Apprendimento
Tutto ciò che cerchi è già scritto nelle carte... Giula Lastella
Aiuto nell'affrontare momenti difficili, a cambiare, ad amarsi e a gestire la propria vita
Equitalia, Condominio, Lavoro, Locazioni, recupero crediti,Compravendite, codice strada
Comunicare è scoprire il filo di congiunzione tra due cuori e farne un abito...su misura.
Le parole aprono le porte sul mare (Rafael Alberti)
Sono una psicologa e psicoterapeuta in formazione
Noi crediamo nella condivisione delle competenze e del savoir-faire. Abbiamo costituito una comunità che raggruppa dei talenti da tutta Italia per proporti dei Djob semplici e utili.
Social network
Permettono di migliorare l'uso del sito e permettono la promozione del sito
(Facebook, Linkedin)
RIFIUTO ACCETTO