顔文字カフェ
種類豊富な顔文字サイト「顔文字カフェ」
数ある顔文字サイトの中から『顔文字カフェ』をご利用くださり、ありがとうございます(^▽^)
当サイトは顔文字を種類豊富に取り揃えており、中でも女の子らしい可愛い顔文字をメインに取り扱っています。 数が多いので1つ1つ登録するのが面倒な方は一括登録できる顔文字辞書をご利用ください。
携帯に顔文字を送信する携帯用顔文字、最近Twitterで流行りの特殊顔文字、言葉なしのシンプルな短い顔文字などのコンテンツも充実！ キャラクター別の顔文字やアスキーアートもお楽しみいただけます♪
どうぞご自由にお使いください。
新着顔文字一覧
_:(´ཀ`」 ∠):
- 顔文字詳細ページ
喰らえ(# ∩☉)○☉)o)) ▅▅▅▅▅▅▅
- 顔文字詳細ページ
(´｡•ㅅ•｡`)
- 顔文字詳細ページ
ฅ(ﾐ・ﻌ・ﾐ)ฅ
- 顔文字詳細ページ
(∵）
- 顔文字詳細ページ
┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨
- 顔文字詳細ページ
˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚
- 顔文字詳細ページ
₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎
- 顔文字詳細ページ
＼＼٩(๑`^´๑)۶//／／プンプン!
- 顔文字詳細ページ
(σ´・ω・)ﾈｪﾈｪ
- 顔文字詳細ページ