کاپریلا
تبلیغات کلیکی با طعم هوش مصنوعی
در تبلیغات کلیکی کاپریلا، بالاترین درصد کلیکهای واقعی را به همراه بازدهی مطلوب با مناسبترین قیمت تجربه خواهید کرد. تبلیغات کلیکی هدفمند در کاپریلا، هوش مصنوعی و علم داده را از یک سوی و دانش تبلیغات دیجیتال را از سوی دیگر به هم میرساند.
درصد بالای کلیک واقعی
با توجه به اینکه در کاپریلا به مدیران سایتها پرداخت به ازای کلیک انجام نمیشود و بر اساس اجاره جایگاه توافق صورت میگیرد، کلیکهای ارسالی از کاپریلا از کیفیت بالایی برخوردار هستند.
سیستم آماری گوگل آنالیتیکس
سیستم آمارگیر کاپریلا مبتنی بر سرویس گوگل آنالیتیکس میباشد و از دقت بسیار بالایی در تشخیص کلیکهای صحیح و کلیکهای غیرتکراری برخوردار است.
بالاترین دقت با هوش مصنوعی
کاپریلا با استفاده از هوش مصنوعی در هر صفحه از شبکه نمایش خود، با توجه به کمپینهای فعال، بهترین و مرتبطترین کمپین با آن صفحه را نمایش میدهد.
تبلیغ دهنده در وبسایت:
کسب و کار خود را در بهترین وبسایتها تبلیغ کنید.
ما در کاپریلا با استفاده از سیستم هوش مصنوعی، تبلیغات کلیکی شما را در مرتبطترین صفحات وب نمایش خواهیم داد. به همین دلیل هر کلیک ورودی از کاپریلا، ورود یک مشتری علاقهمند و آماده خرید به سایت شما است. با اطمینان از اینکه بازدیدکنندگان سایت شما، به کالاها و خدمات شما علاقه و نیاز دارند؛ شما میتوانید بر روی تبدیل این مخاطبین علاقهمند، به مشتری دائمی تمرکز کنید. ما نه همه مسیر، اما بخش بزرگی از آن را برای شما هموار میسازیم.
با نمایش هدفمند محصولات شما به مخاطب واقعی و علاقهمند به آن، بخش مهمی از این فرایند پیچیده کسب و کار آنلاین را برای شما ساده و بهینه خواهیم کرد.
نمایش هدفمند تبلیغات
بیشترین بازدهی با کمترین هزینه
نمایش بر حسب علایق کاربر
گسترهای به بزرگی یک میلیارد نمایش ماهانه
نمایشدهنده در وبسایت:
در وبسایت خود، تبلیغات درج کنید و کسب درآمد کنید.
اگر صاحب وبسایت هستید، میتوانید با همکاری کاپریلا و با نمایش تبلیغات در وبسایت خود کسب درآمد کنید. هزینه تبلیغات به صورت اجاره ماهانه جایگاه تبلیغاتی و به صورت پیش پرداخت خواهد بود، مستقل از تعداد نمایش و یا تعداد کلیک، شما هزینه توافق شده را در ابتدای دوره دریافت خواهید کرد.
شما میتوانید بهطور منظم تبلیغات مرتبط با موضوع وبسایت خود را نمایش دهید و هزینه را به صورت پیش پرداخت دریافت کنید.
تبلیغات مرتبط با موضوع سایت
واریز پیش پرداخت، مستقل از تعداد کلیک
بیشترین درآمد نمایش تبلیغات
نمایش تبلیغات همسان با قالب سایت شما