سامانه آنلاین خدمات ساختمانی
با پاسخ به چند سوال، بهترین متخصصین به شما معرفی می شوند
پیگیری و پشتیبانی آنلاین
ما در تمامی مراحل سفارش همراه شما هستیم
سفارش رایگان خدمات
شما می توانید انواع خدمات ساختمانی را به رایگان ثبت کنید.
انتخاب بهترین متخصصین
ما به شما چند متخصص را معرفی می کنیم تا شما آگاهانه تر انتخاب کنید.
ساخت پک
صفر تا صد ساختمان
ساخت پک مجموعه ای از اطلاعات حقوق و دستمزد اجرای کار، بانک اطلاعات مشاغل، محتوای کامل رایگان، نقشه های اجرایی، آیین نامه ها و ضوابط، چک لیست های اجرایی، قرادادها، قیمت مصالح و معرفی ماشین آلات تمام آیتم های اجرایی ساختمان است که با هدف یکپارچگی و دسته بندی اطلاعات به روز در دسترس شما مخاطبان عزیز قرار می گیرد.