قالب های گرافیک سایت ساز پس از درخواست کارفرما ، تغییر و براساس سفارش و نیاز کارفرما دوباره طراحی می شود .از ساده ترین تا پیشرفته ترین وب سایت را با این ابزار می توان ساخت.
در سایت ساز کاریک ، کدهای CSS ,Html ,Java Script در صورت درخواست تحویل شما خواهد شد تا بتوانید آنها را به دلخواه تغییر دهید و بر روی هاست خود بارگذاری کنید.
سایت ساز دارای سیستم ماژولساز و ویجت ساز با امکان افزودن فیلدهای گوناگون است ، که گسترش پذیری نرم افزار را فراهم کرده و زیر ساخت خوبی برای برنامه نویسی وب سایت است
ایده سایتساز کاریک پس از طراحی،پیاده سازی و برنامهنویسی صدها وب سایت و برخورد با مشکلهای کارفرمایان در طول چندین سال از صنف های گوناگون بوجود آمد . مشکل بزرگی که در بیشتر وب سایتها وجود داشت این بود که چون وب سایت ها به صورت سفارشی برای کارفرما برنامهنویسی شده بود و تکنولوژیهای برنامهنویسی و طراحی وبسایت هر چند سال تغییر می کنند ، در ادامه امکان پشتیبانی برای اینگونه سایت ها وجود نداشت و می بایست وب سایت کارفرما از نو بازنویسی میشد. پس از سالها کار و آشنایی با نیازهای کارفرمایان گوناگون نرم افزار و سیستمی طراحی و تولید شد که شرکتها وابستگی کمتری (نزدیک به صفر) به ما داشته باشند و با زمان کمتر و کلیک کمتر بتوانند وب سایت خود را مدیریت کنند. و در چند گام یک طراحی سایت ارزان داشته باشند.
یک از قابلیت های کلیدی سایت ساز کاریک سیستم ماژول ساز می باشد . توسط این سیستم میتوان Html همه بخشهای سایت را تغییر داد و همچنین به مدیریت هر ماژول فیلدهایی افزود و چیدمان تمامی بخش ها را به شکل دلخواه و متناسب طراحی سایت تغییر داد .
امکان ساخت هرگونه فرم همراه با نمایش داده های آن و امکان گزارش و جستجو در اطلاعات فرم با قابلیت گروه بندی فرم ها در سایت . استفاده از کد رهگیری برای کاربران و پیگیری نتیجه ارسال فرم برای آن ها در نرم افزار سایت ساز کاریک .تایید ثبت نام و ...
بوسیله ویجت ساز سایت ساز کاریک می توان کد Html سایت را ویرایش کرد . همچنین می توان ساختار و ظاهر هر یک از ویجت های موجود در سایت را تغییر داد و به شکل دلخواه درآورد.
مدیریت گزارشها و فیلدهای مورد نیاز، چاپ و خروجی اکسل از آنها به همراه نمایش نمودارهای میله ای ، خطی و ستونی برای گزارشگیری از طراحی سایت ارزان . استفاده از بازه زمانی در نتایج گزارشگیری و تعیین سطح دسترسی مدیران در گزارشات سایت ساز کاریک .
با این بخش می توان تمامی فایل های سایت را دسته بندی، حذف و تغییر نام داد همچنین مدیریت اضافه و ویرایش کردن فولدر و فایل های متنی وجود دارد و میتوانید از لینک فایلهای پرکاربردتان برای بارگذاری در سایت استفاده کنید.
امکان بارگذاری چند عکس همزمان و کنترل و اعتبار سنجی آنها به همراه تعیین سایز و اندازه فایل های آپلود شده که می توان کنترل مناسبی در آپلود فایل های سایت داشت . مشاهده عکس کوچک قبل از آپلود فایل عکس برای انتخاب مناسب فایل برای وب سایت .
زیر سیستمی که امکان فرستادن ایمیل و پیامک را پس از هر فعالیتی می دهد . همچنین امکان اتصال و سینک شدن به نرم افزار های حسابداری و مدیریت مشتریان CRM در این سیستم پیش بینی شده است .
با تعریف اکانت سیستم پیامک می توانید مدیریت ایمیل ها و پیام ها را درون سایت ارزان خود انجام دهید . همچنین امکان اتصال به سیستم گردشکار و گزارش گیر را دارد تا بتواند با ارسال گزارش ها از سایت و نرم افزارهای متصل به وب سایت کارفرما را در انجام کارهای