یکی از دغدغه های همیشگی یک مدیر، تسلط و نظارت بر بخش های مختلف کسب و کاری می باشد که بر عهده گرفته است. با این حال استخدام نیرو های نظارتی برای کسب و کار همیشه هزینه های بسیار زیادی را به همراه داشته است و حال اینکه معمولا تاثیر مورد انتظار کارفرما را نیز ندارد.
کارمندکنترل به عنوان یک راهکار هوشمند نرم افزاری، می تواند مدیر قدرتمندی برای بخش های مدیریت منابع انسانی، حراست، مالی و ... باشد.
مدیریت هوشمند تجربه ای است که رقبای شما در حال بهره مندی از آن هستند.
کارمندکنترل کلید موفقیت کسب و کار شماست.
با نصب کارمندکنترل بروی سیستم کارمندان، می توانید در پنل مدیریتی خود تحلیل و بررسی بسیار سریع و دقیقی نسبت به روند فعالیت روزانه کارمندان خود در ساعات کاری داشته باشید؛ گزارش میزان فعالیت مفید، مدت زمان فعالیت در هر برنامه، تصویر محیط سیستم، متون تایپ شده، مکاتبات انجام شده، گزارش مراجعه و فیلترینگ وب سایت ها، اتصال حافظه های جانبی، فایل های جا به جا شده و.. از جمله آمار های اولیه این سامانه است که در قالب گزارش نموداری، شما را از وضعیت عملکرد واقعی کارکنان آگاه می سازد.
کارمند کنترل به شما این امکان را می دهد تا بتوانید با استفاده از تعیین محدوده جغرافیایی مجاز برای هر بازاریاب، موقعیت لحظه ای، نظارت بر تماس ها و مکاتبات، نظارت کامل و جامعی بر روند سیستم توزیع و پخش محصولات خود داشته باشید و از تخلفات احتمالی کارکنان خود جلوگیری به عمل آورید و با استفاده از افزونه های مدیریت سفارشات و مشتریان و همچنین تعریف وظایف لحظه ای برای توزیع کنندگان، مدیریت بهتر و جامع تری بر سامانه کاری خود داشته باشید و ساده تر به نتیجه دلخواه دست پیدا کنید.
ارائه آمار دقیق از فعالیت های روزانه و تفکیک میزان فعالیت مفید و غیرمفید هر یک از کارمندان به شما این امکان را می دهد تا در هر زمان و هر مکان از روند فعالیت کارمندان خود آگاهی یابید و با جمع بندی مختصر و مفید این گزارشات در قالب نمودارها و جداول نتیجه گیری، در یک نگاه از روند عملکرد هریک آگاه شوید، علت و زمان فعالیت های غیر مفید کارمندان خود را در ساعات کاری بیابید، نیروهای کارآمد را از نیروهای ناکارآمد تشخیص داده و بازده سازمان و شرکت خود را برای رسیدن به اهداف با بهینه سازی هزینه ها، افزایش دهید.
این سامانه شما را در جریان هزینه های بی دلیل و نیرو های ناکارآمد قرار میدهد و در پیشگیری از این مشکلات یاری میکند. همچنین با افزونه های مدیریت مشتریان و سفارشات ، وضعیت صورت حسابها ، بدهی ها و بستانکاری ها، سرعت بیشتری در رسیدگی به درخواست مشتریان خود خواهید داشت تا افزون بر ساماندهی بهتر سفارشات، از صرف هزینه های اضافی چون اتمام سوخت به دلیل استفاده های شخصی از وسایل نقلیه کاری، نیروی اضافی که کارمفید ندارند، زیان های احتمالی در نحوه محاسبه و.. پیشگیری به عمل آورید.
کسب و کار هوشمند امروزی را امروزی مدیریت کنید!
بهره گیری از سامانه ی مدیریت کارمندان و بازاریابان یک مزیت محسوب می شود.
نظارت کامل و جامع بر عملکرد بازاریابان
آماده برای خدمت و شروع نظارت و مدیریت در کوتاه ترین زمان
مرحله اول
ثبت نام در کوتاه ترین زمان و تحویل آنی پنل.
مرحله دوم
نرم افزار های سامانه را برای کارمندان و بازاریابان در کمتر 10 ثانیه نصب کنید
مرحله سوم
وارد پنل مدیریتی خود شوید و نظارت را آغاز کنید!
همیشه همراهتان هستیم.با ما تماس بگیرید.
کارشناسان ما در جـهت ارائه خدمات پشتیبانی آنلاین سامانه کارمند کنترل، همه روزه از ساعت 08:30 الی 17:30 آماده ارائه خدمات و پاسخگویی به سؤالات کاربران و مدیران محترم می باشند.پشتیبانی تلگرام : @pooyeshpardazbot
یا ارتباط از طریق شبکه های اجتماعی
تمامی حقوق نزد شرکت پویش پرداز سرخ محفوظ می باشد و هر گونه کپی برداری از مطالب، قالب و ... پیگرد قانونی دارد !
تجربه مدیران موفقی که از سامانه ی کارمند کنترل برای بهبود وضعیت کسب و کارشان استفاده کرده اند.