Kanalların sayı: 131
İnternetin sürəti: 36 Mb/s
Rəqəmsal televiziyanın analoq yayımından əsas fərqi yüksək HD görüntü və səsin keyfiyyətindədir. Rəqəmsal yayım televiziyada yeni standart hesab olunur. Əgər standart televiziya görüntünü 4:3 formatında 720x576 pixel ilə təqdim edirsə, rəqəmsal yayımının formatı 16:9-dur və görüntü 1920x1080 / 1280x720 pixel ilə təqdim olunur.
Xeyr, rəqəmsal yayım üçün istənilən televizor uyğun gəlir. Əsas odur ki, televizora tunerin qoşulması üçün standart antena girişi mövcud olsun (və ya scart-giriş).
Bəli, bu olduqca asan prosesdir. Tuner televizora standart antena girişi ilə qoşulduğundan, bu Sizə heç bir çətinlik yaratmayacaq.
Əgər Siz artıq KATV1 abunəçisisinizsə, kabel çəkdirməyə ehtiyac yoxdur.
Bəli, bu mümkündür. Bunun üçün televizorların sayına uyğun olaraq cihaz əldə etmək lazımdır və bu halda hər televizorda müxtəlif kanallar izləmək mümkündür.
Bunun üçün qeydiyyat zamanı saxladığınız nömrə ilə bizim mərkəzimizə zəng etməyiniz kifayətdir (012 127).
İki variant mümkündür: 1. Biz Sizə yardımçı ola bilən partnyor şirkətin əlaqə nömrəsini təqdim edə bilərik; 2. Siz it-mütəxəssisinə müraciət etməlisiniz.
Xeyr, istər ilk, istərsə də təkrar qoşulmada KATV1 öz müştərilərinə servis xidmətlərini pulsuz təqdim edir.
Zəhmət olmasa kabelin yerində olduğunu, onun zədəli olmadığını yoxlayın. Hər şey qaydasında olduğu halda bizim mərkəzə, (012) 127-yə zəng edin.
Bütün dəyişikliklər haqqında məlumatı Siz saytdan, eləcə də KATV1-in sosial şəbəkələrdəki rəsmi səhifələrindən əldə edə bilərsiniz: facebook, instagram, twitter.
- Əgər Siz analoq yayımının abunəçisisinizsə, lütfən TV ustasına müraciət edin. 2. Rəqəmsal yayımının abunəçiləri: zəhmət olmasa ilk öncə televizorunuzun ayarlarını yoxlayın. Əgər hər şey qaydasındadırsa, bizə zəng edin: (012) 127
Analoq yayımının abunəçiləri: ilk öncə televizorun səs ayarlarını tənzimləyə çalışın. Əgər bununla səsin pozulmasını aradan qaldırmaq mümkün deyilsə, TV ustasına müraciət edin. 2. Rəqəmsal yayımının abunəçiləri: zəhmət olmasa bizim mərkəzə zəng edin: (012) 127
Bəli, mümkündür.
Əgər internet ayın 16-dək aktivləşdirilirsə, bütün tarif ödənilir; 16-dan sonra aktivləşdirildiyi halda isə - yarım ayın ödənişi.
Bu halda təkrar qoşulma haqqında bizə sorğu göndərməyiniz lazımdır. Təkrar qoşulmaq üçün Siz ödəniş olunmayan ayların borcunu, eləcə də cari ayın tarifini ödəməlisiniz.