1 Анонимность сайта
Владельцы сайтов, на которые ссылается Ваш ресурс, никогда не узнают что посетитель пришел именно с Вашего сайта. Все запросы совершенные пользователем, производятся с нашего сервера.
2 Внешние ссылки
С помощью редиректа анонимных ссылок, Вы автоматически избавитесь от всех внешних ссылок на сайте будь то блог, форум, доска объявлений или любой другой тип сайта. С Вашего ресурса будет ссылаться только 1 внешняя ссылка, вместо 1000. При желании Вы можете закрыть ссылку от индексации.