Escorts
Die Registrierung ist 100% kostenlos
Kunden
Die Registrierung ist 100% kostenlos
Hier findest Du immer neue heiße Dates aus Deiner Umgebung und für jeden Geschmack. Hier z. B. siehst Du unsere Plus-Escorts.
Wenn Du noch kein Mitglied bist, melde Dich an und schau, was hier so alles geht...
Gedanken und Erlebnisse unserer Ladies: echt und lebendig aus dem Escort-Leben!
Jung und erfahren
Hallo an alle die diesen Blog lesen, ich möchte ein wenig von meiner Erfahrung und dem Verhältnis zu meinem Alter schreiben. Da ich sehr früh mein erstmal Sex hatte, habe ich natürlich etwa…
Ganz neu in diesem Bereich und....
....meine Erfahrungen sind sehr positiv. Ich durfte schon einige sehr nette Männer kennenlernen und mit einigen sogar öfter treffen. Obwohl ich ja noch sehr jung bin, hätte ich früher gewus…
Denken, Rechnen, Schreiben un…
Das sind vier schöne Tätigkeiten, die sich alle in meinem Beruf einen. Ich muss den ganzen Tag denken, muss an die Wünsche und Bedürfnisse meiner Kunden denken und ihnen ihre Zeit einräumen, m…
Wie versprochen....
Ich hatte in meinem Letzten Blog bezüglich der Maschinen im Haushalt geschrieben das ich noch was zu der Haltbarkeit von Maschinen schreiben wollte. Das tue ich jetzt. Ich hatte 2 Geschirrspül…
lass die Leute reden ...bla bla bla
Wenn keiner mehr etwas über einen zu wissen meint und sei es nich so an den Haaren herbei gezogen dann ist man wirklich langweilig ... Schon in der Schule gab es die kleinen Zettel , auf dene…
Nur Hunde spielen mit Knochen ;-)
Als erstes: jede soll sich wohlfühlen wie sie ist. Egal ob dick oder dünn. Aber ich muss es loswerden... mich hat zweimal ein Kunde gebucht, der eigentlich nur auf extrem dünne Frauen steht, …
Bald ist es wieder soweit.
Halloween ein perfekter Tag für Grussel und Horror Fans ,aber auch für die Kids die an diesen Tag Süßigkeiten sammeln. Grusselkostüm Kürbisfratzen auch einige geschmückte Häuser sind zu sehen…
Fake Jäger
Gestern rief mich eine gute Freundin an und erzählte mir schockierendes. Sie ist auf einer Datingplattform angemeldet und wurde da von einem Typ angeschrieben der ihr erzählt er ist ein sogen…
Drumherum
Als ich gestern den ersten Besuch eines Kunden vorbereitete, fiel mir auf wieviel wir für euch investieren. ich kaufte verschiedene kondome, wasser still und mit sprudel, feuchttücher und norm…
Ein Top-Eintrag ist in der Regel stilvoll, hat Tagebuchcharakter, ist mit Witz geschrieben und ist aussagekräftig.
"Ist Sex innerhalb einer Bezi…
Ja, total, schon allein deswegen, weil die Art der Sexualität, die ich mit meinem Partner/ meiner Partnerin teile, eine ganz andere ist als die, die ich im Paysex auslebe. Sowohl im Paysex…
Professionelle Fotos oder lie…
Ich gebe zu, anfangs war ich echt megaschau was Fotoshootings angeht. Meine Meinung war eher "Augen zu und durch"... Ebenso habe ich bei Familienfeiern sofort die Flucht ergriffen, sobald jema…
Wie wichtig ist euch Kulturgenuss?
Kulturveranstaltungen gibt es in den verschiedensten Bereichen, beispielsweise Architektur, Bildende/Darstellende Kunst, Film, Fotografie, Kleinkunst, Kunsthandwerk, Literatur, Musik, Tanz ode…
Absolutes No-Go!
Alles was mit Drogen egal welche zu tun hat ,ist persönlich für mich ein absolutes No-Go,und ein treffen wenn der Mann vorher was konsumiert hat ,lehne ich direkt ohne Ausnahme ab. Hin und wi…
Liebes Tagebuch..
Sohoo... nun wurde mein Profil also über 100.000 mal angeklickt! Very nice!! Irgendwie hatte ich in der letzten Zeit häufiger geschaut, wann es denn so weit sein würde und mich auf den Moment …
Meist gestellte Frage : Kanns…
ich werde soooo oft gefragt ob ich den auch richtig squirten kann, da gibt es eine ganz klare antwort von meiner seite: ich finde es gibt nichts geileres als einfach geil rangenommen zu werde…
I can, Sir.
Im letzten halben Jahr habe ich unheimlich viel gelernt. Dass eine Glatze nicht zwangsläufig ihrer Trägerin die Würde nimmt sondern eher den Muggeln, die ihr mit offenem Mund hinterher starr…
Frivoles Ausgehen - das Spiel…
In der letzten Zeit wurde ich desöfteren neugierig gefragt, was unter frivolem Ausgehen zu verstehen sei. Frivoles Ausgehen ist eine sexuelle Spielart, die in der Öffentlichkeit ausgetragen…
NEIN
Ich finde es sehr schade dass viele von euch auf ein NEIN mit Beleidigungen reagieren. Wenn es Dir im Leben schon passiert ist dass Menschen über Deine Grenzen gehen, dann hast du gelernt "NEI…
Gangbangs, Swingerparties, Outdoor-Treffen und andere Spezialangebote - hier findet Ihr die neuesten Veranstaltungen
gemeinsame Bi-Erziehungssessi…
Wann: 30.10.19
Wo: Bruchsal (Deutschland)
Veranstalter: Analina-2016 (Bruchsal)
Dreier mit uns
Wann: 27.10.19
Wo: Mannheim (Deutschland)
Veranstalter: Paar8593 (Mannheim)
30.10.2019 Halloween Party mi…
Wann: 30.10.19
Wo: Köln (Deutschland)
Veranstalter: HerrinEva69 (Köln)
Halloween @ ther Lounge
Wann: 31.10.19
Wo: Kaarst (Deutschland)
Veranstalter: Farell_Lounge (Kaarst)
Heiße gangbang mit 2 geilen t…
Wann: 16.11.19
Wo: Hamburg (Deutschland)
Veranstalter: Maria57 (Hamburg)