کاویمو، پلتفرم میزبانی ویدیو با ویژگیهای منحصربهفرد
اولین سرویس میزبانی ویدیو برای صاحبان کسبوکار آنلایناز اینجا شروع کنید
اولین سرویس میزبانی ویدیو برای صاحبان کسبوکار آنلایناز اینجا شروع کنید
تبلیغ نداریم! در کاویمو هیچگونه تبلیغاتی در زمان پخش یا ابتدای ویدیو های شما نمایش داده نخواهد شد.
با سیستم عدم دانلود کاویمو از پخش ویدیو در فضای آنلاین جلوگیری و از محتوای خود در برابر سوء استفاده افراد سودجو محافظت کنید.
دست شما برای اعمال هر نوع تنظیماتی باز است، به سادگی لوگو یا متن مورد نظر خود را بر روی ویدیوهایتان اضافه کنید.
با اتصال کاویمو به گوگل آنالیتیکس با داشتن آمارها و آنالیزهایی دقیق بصورت تخصصی رفتار بازدیدکنندگان را تحلیل کنید.
با پرداخت هزینهای ثابت از پهنای باند نامحدود منصفانه برخوردار شوید، در این روش هزینههای پهنای باند شما کاملا به صرفه خواهد بود.
کاربران شما به سادگی در هر کجا و روی هر نوع دستگاه یا نمایشگری می توانند از دیدن ویدیوهای شما لذت ببرند.
با ترافیک نیم بها برای کاربران داخلی دیگر نگران مصرف اینترنت کاربران خود نباشید.
کاویمو و موتور جستجوگر گوگل با هم دوست هستند و خیلی زود ویدیوهایتان در گوگل و به نام سایت شما ایندکس میشوند.
جدیدترین اخبار ، مقالات و بروزرسانیهای کاویمو
آخرین منابع در زمینه چگونگی استفاده موفق از ویدیو در کسبوکار