KAYAK Mix — это когда вы покупаете билеты на отдельные сегменты перелета у разных авиакомпаний или агентств. При этом для каждого сегмента действуют свои условия бронирования и правила перевозки. То есть если вы вносите изменения в один из билетов, остальные билеты не будут изменены автоматически. Тарифы часто меняются, наличие мест на рейсах не гарантируется.
На международных рейсах вам может потребоваться подтверждение наличия обратного билета.
**
Некоторые платежные сборы указаны приблизительно. Не все провайдеры поддерживают все способы оплаты.