Déclaration en matière de cookies de KBC
KBC utilise des cookies afin de rendre votre navigation plus agréable et de mieux faire correspondre le contenu de ce site web KBC (en abrégé, le «site web») à vos besoins et préférences.
Vous pouvez refuser l’installation de cookies. Dans ce cas, sachez que certaines parties du site web ne fonctionneront pas de manière optimale, voire pas du tout. Si vous poursuivez votre navigation sur ce site web, ou que vous cliquez sur "J’accepte les cookies" dans la bannière, vous donnez votre autorisation pour l’utilisation des cookies conformément à la présente déclaration. Vous pouvez retirer votre autorisation à tout moment en modifiant votre choix en matière de cookies.
Vous trouverez ci-dessous de plus amples informations sur l’utilisation des cookies sur ce site web, sur la manière dont KBC respecte votre vie privée, et sur la possibilité de modifier votre choix en matière de cookies. Cela s’applique à tous les sites web dont l’adresse comporte "kbc.be" (par exemple www.kbc.be/entreprendre/fr.html, www.kbc.be/private-banking/fr).
1. Les cookies, qu'est-ce que c'est?
Les cookies sont de petits fichiers qui s’enregistrent dans votre navigateur lorsque vous visitez un site web.
Les différents types de cookies permettent de vous reconnaître, et ce, à différentes fins, par exemple pour rendre votre visite sur un site web plus agréable en enregistrant votre choix de langue, pour que vous n’ayez pas à le refaire à chaque visite. Certains cookies sont anonymes et permettent de recueillir des informations sur la manière dont les visiteurs utilisent un site web, d’autres ne sont pas anonymes et sont utilisés pour adapter les pages aux préférences des visiteurs.
2. Quels sont les différents types de cookies?
KBC distingue trois types de cookies. Vous trouverez sous le point 9 la liste de tous les cookies spécifiques utilisés par KBC.
Les cookies nécessaires sont indispensables au bon fonctionnement du site web. Ils peuvent, par exemple, servir à contrôler votre identité lorsque vous vous connectez ou à enregistrer votre choix de langue.
Les cookies d'analyse sont des cookies anonymes qui recueillent des informations relatives à la manière dont les visiteurs utilisent ce site web (pages visitées, durée moyenne de la visite, etc.) afin d’améliorer le fonctionnement global du site web de KBC.
KBC utilise en outre différents cookies non anonymes pour enregistrer vos préférences ou votre comportement d'utilisation, et ce, à différentes fins:
- Les cookies de fonctionnalité rendent la navigation plus agréable, par exemple en faisant en sorte que KBC ne vous demande pas de remplir un questionnaire que vous avez déjà rempli.
- Les cookies publicitaires et de personnalisation collectent des informations sur votre comportement de navigation, afin de vous présenter de la publicité ou du contenu susceptibles de vous intéresser.
- Les cookies de suivi sont utilisés pour suivre votre comportement de navigation sur ce site web.
- Les cookies de médias sociaux sont utilisés pour améliorer la pertinence de KBC et mesurer l’efficacité de ses campagnes publicitaires sur des plateformes telles que Facebook, Twitter, LinkedIn, Instagram…
3. Combien de temps les cookies sont-ils conservés dans votre navigateur?
Les cookies temporaires sont stockés dans votre navigateur de manière provisoire. Ils sont effacés automatiquement dès que vous fermez votre navigateur.
Les cookies permanents restent dans votre navigateur, même lorsque vous fermez celui-ci. Ils permettent de vous reconnaître lors de vos visites suivantes, et restent dans votre navigateur jusqu’à leur échéance, jusqu’à ce qu’une nouvelle version du cookie soit installée ou que vous les effaciez manuellement.
4. Qui installe et gère les cookies?
Les cookies de première partie (first party) sont des cookies installés et gérés par KBC ou que KBC installe et gère en collaboration avec d’autres parties (voir point 9). Dans ce dernier cas, KBC est également susceptible de partager des données avec ces autres parties.
Les cookies de tiers (third party) sont des cookies installés et gérés par un tiers. Ils sont installés lorsque vous visitez le site web et sont enregistrés sur une plateforme du tiers concerné, dans un environnement inaccessible pour KBC.
5. Quid de votre vie privée?
Vous trouverez dans la déclaration en matière de respect de la vie privée de KBC plus d'informations sur les principes que KBC applique en la matière. Vous y trouverez notamment des informations concernant vos droits lorsque KBC traite vos données personnelles (notamment via l'utilisation de cookies).
Lorsque KBC utilise des cookies de tiers (voir point 4), elle veille à ce que ces tierces parties ne puissent pas vous identifier sur base des données enregistrées dans ces cookies.
Vous êtes client de KBC? Nous pouvons alors relier de manière sécurisée vos cookies KBC à vos données personnelles dans nos systèmes. À l’inverse, KBC ajoute à vos cookies une série limitée de données (comme le type de client, la tranche d’âge, le sexe, etc.) issues de ses systèmes afin de personnaliser ce site web. Il va de soi que nous le faisons uniquement si vous nous autorisez à utiliser des cookies.
6. Quel est l'impact de votre choix en matière de cookies?
Si vous faites un choix sur un site web du domaine kbc.be, ce choix restera applicable pour tous les sites web dont l’adresse comporte "kbc.be". Par contre, un choix distinct doit être opéré pour tous les sites web des domaines cbc.be, kbcbrussels.be et kbc.com. Si vous utilisez plusieurs navigateurs (par exemple Internet Explorer, Safari ou Chrome), vous devrez répéter votre choix pour chaque navigateur.
7. Comment modifier le choix en matière de cookies?
a. Accepter ou modifier les cookies pour ce site web.
Au bas de la page, cliquez sur "Modifier le choix de cookies", ensuite sur "Plus d’informations sur les cookies", puis faites votre choix.
- Voulez-vous accepter les cookies? Cliquez sur “J'accepte les cookies”.
- Vous refusez tout cookie? Cliquez sur “Je refuse les cookies”. Dans ce cas, sachez que ce site web ne fonctionnera pas de manière optimale.
Remarque: la loi permet toutefois à KBC de continuer à utiliser des cookies nécessaires (voir point 2) sans votre autorisation. Si vous retirez votre autorisation en matière de cookies, votre décision n’aura pas d'effet sur ces cookies nécessaires.
b. Accepter ou refuser les cookies de tiers
Vous pouvez gérer l'utilisation des cookies de tiers au moyen de ces liens: Adhese, Appnexus, Adobe, Clicktale, Facebook, Google et Kwanko.
c. Dans certains navigateurs, vous pouvez également choisir de ne pas être suivi par les sites web ("Interdire le suivi" ou "Do not track"). KBC ne tient compte que de ses propres paramètres en matière de cookies et ne se conforme pas au "Do not track".
d. Accepter, refuser ou supprimer tous les cookies
Vous pouvez refuser l'installation de cookies déjà installés sur votre ordinateur ou sur votre appareil mobile. Vous découvrirez comment refuser les cookies pour la plupart des navigateurs sur le site suivant: http://www.aboutcookies.org.
8. Et si je modifie mon choix?
Si vous aviez accepté les cookies pour ce site web mais décidez ensuite de modifier votre choix:
- KBC cessera d’enregistrer de nouvelles données dès le moment où vous refusez les cookies. Si vous modifiez à nouveau votre choix par la suite et donnez une nouvelle fois votre consentement en vue de l’utilisation de cookies, KBC ajoutera les nouvelles données à celles obtenues précédemment.
- KBC continuera à utiliser les données déjà enregistrées si vous avez donné votre consentement pour les «informations sur mesure». Vous trouverez de plus amples informations à propos des «informations sur mesure» dans la déclaration en matière de respect de la vie privée de KBC
9. Quels sont les cookies que KBC utilise, et pourquoi?
Vous trouverez ici une liste des cookies que KBC utilise, reprenant qui les installe et les gère, ainsi que leur durée de vie et leur objectif.