Aktuelle Zeit: 26.10.2019, 22:50
Herzlich Willkommen
Liebe Besucher, durch eine einfache Registrierung können auch Sie aktiv an unserer Community teilnehmen. Vielen Dank!
Liebe Besucher, durch eine einfache Registrierung können auch Sie aktiv an unserer Community teilnehmen. Vielen Dank!
-
- Nachrichten zum Kabelangebot von Vodafone und Unitymedia (Weitere Nachrichten im Helpdesk | Archiv | RSS-Feed)
-
- 24.10.19 [VODAFONE] Regionsweise Einspeisung von Radio BOB! Hessen und Radio TEDDY
Beginnend mit Hamburg, Mecklenburg-Vorpommern und Schleswig-Holstein wurde gestern damit angefangen, die beiden Radiosender Radio BOB! Hessen und Radio TEDDY auf 122 MHz aufzuschalten, abhängig von der Region in der jeweils richtigen Regionalversion. Dabei wurde Radio BOB! Hessen in Schleswig-Holstein, Hamburg und Teilen Niedersachsens allerdings nicht aufgeschaltet, da es dort bereits eine Version des Senders für Schleswig-Holstein im Kabel gibt. Heute folgten nun Bremen und Niedersachsen, sodass wir eine Aufschaltung der beiden Sender in weiteren Regionen in den nächsten Tagen erwarten.
Wir bitten natürlich weiter um Meldungen von Nutzern, bei denen neue Radiosender eingespeist wurden.
- 24.10.19 [VODAFONE] Regionsweise Einspeisung von Radio BOB! Hessen und Radio TEDDY
-
-
- 14.10.19 [UNITYMEDIA] Internet-Großstörung
-
- Themen
- Beiträge
- Letzter Beitrag
-
-
Inoffizieller Vodafone-Kabel-Helpdesk
Hier findest du alles Wissenswerte über Vodafone Kabel Deutschland und mittlerweile auch Unitymedia, zum Beispiel Belegungen, Programmlisten und Pakete.
-
-
-
-
Vodafone Kabel Deutschland
Der Platz für Diskussionen zu Vodafone Kabel Deutschland und der Muttergesellschaft Vodafone, sofern sie nicht bereits durch andere Forenbereiche abgedeckt werden.
Re: Messung meines Anschlusse…
25.10.2019, 22:35
- 840 Themen
- 13243 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Messung meines Anschlusse…
von NE3_Technician Neuester Beitrag
25.10.2019, 22:35
-
-
-
Unitymedia
Der Platz für Diskussionen zum von Vodafone übernommenen Kabelnetzbetreiber Unitymedia, z.B. zum Unternehmen allgemein oder zum Übernahmeprozess. Für das TV- und Radioangebot sowie für die Internet- und Telefontarife stehen Unterforen zur Verfügung. Zum Thema Netzausbau bitte das bestehende Netzausbau-Board benutzen.
Unterforen: TV und Radio bei Unitymedia, Internet und Telefon bei Unitymedia
Re: Unitymedia Übernahme
24.10.2019, 12:27
- 12 Themen
- 542 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Unitymedia Übernahme
von AndreasNRW Neuester Beitrag
24.10.2019, 12:27
-
-
-
Netzausbau
In diesem Forum geht es um den Ausbau des Kabelnetzes in vielerlei Hinsicht (allgemeiner Ausbau für Internet/Telefonie, EuroDOCSIS 3.0/DOCSIS 3.1, 862 MHz, Video on Demand, Segmentierungen...).
Re: Übersicht & Ausbaustand d…
22.10.2019, 20:16
- 424 Themen
- 11921 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Übersicht & Ausbaustand d…
von GLS Neuester Beitrag
22.10.2019, 20:16
-
-
- Themen
- Beiträge
- Letzter Beitrag
-
-
Produkte, Verträge und Allgemeines
Hier ist Platz für alle Themen, die Produkte, Verträge und Allgemeines im Zusammenhang mit Internet und Telefonie via Vodafone Kabel Deutschland betreffen. Dies umfasst auch die Mobilfunkangebote von Vodafone Kabel Deutschland.
Re: Hausverwaltung kündigt Vo…
24.10.2019, 20:54
- 5311 Themen
- 68825 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Hausverwaltung kündigt Vo…
von reneromann Neuester Beitrag
24.10.2019, 20:54
-
-
-
Technik (WLAN-Router, Kabelmodems, Verkabelung...)
In diesem Forum dreht sich alles um technische Angelegenheiten rund um die Internet- und Telefonieangebote von Vodafone Kabel Deutschland, z.B. Fragestellungen zur Hard- und Software, zu ihrer Installation und zu technischen Problemen, für die Vodafone Kabel Deutschland nicht verantwortlich ist.
Unterforen: Technik allgemein, FRITZ!Box und weitere AVM-Produkte, Hitron, Compal, Technicolor, Sagemcom und Arris
Re: Arris Kabelrouter TG3442D…
26.10.2019, 22:41
- 7093 Themen
- 87955 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Arris Kabelrouter TG3442D…
von Grrrrrrh Neuester Beitrag
26.10.2019, 22:41
-
-
-
Störungen, Ausfälle und Speedprobleme
Internet und Telefon gestört oder gar ganz ausgefallen? Speedprobleme, die nicht offensichtlich auf die verwendeten Geräte zurückzuführen sind? Dann ist dieses Forum genau richtig!
Re: Probleme seit Umstellung …
26.10.2019, 11:47
- 5666 Themen
- 65689 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Probleme seit Umstellung …
von Uwe26197 Neuester Beitrag
26.10.2019, 11:47
-
-
- Themen
- Beiträge
- Letzter Beitrag
-
-
Kabelanschluss und Vodafone Basic TV
Themenbereiche, die in diesem Forum Platz finden, sind das Fernseh- und Radioprogrammangebot allgemein, das frei empfangbare Fernseh- und Radioprogrammangebot, das Paket Vodafone Basic TV sowie Vorgängerpakete wie TV Basis HD, Kabel Digital HD, Kabel Digital Free und Privat HD.
Unterforum: Analoges Angebot
Re: Übersicht aller technisch…
26.10.2019, 22:07
- 4956 Themen
- 126331 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Übersicht aller technisch…
von DerSarde Neuester Beitrag
26.10.2019, 22:07
-
-
-
HD Premium, TV International und Select Video
In diesem Forum geht es um HD Premium, HD Premium Plus, die TV International-Pakete, Select Video und die entsprechenden Vorgängerpakete (Kabel Digital Home, Premium HD, Premium Extra, TV Vielfalt HD, TV Vielfalt HD Extra...).
Re: Select Video bald nicht m…
25.10.2019, 16:44
- 1544 Themen
- 27132 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Select Video bald nicht m…
von robert_s Neuester Beitrag
25.10.2019, 16:44
-
-
-
Technik (Kabelanschluss, Receiver, Module, Smartcards,...)
In den Unterforen können technische Themen rund um Kabelfernsehen und -radio aufgegriffen werden.
Unterforen: Technik allgemein, HD-DVR (Vodafone TV), GigaTV 4K Box und GigaTV NetBox, Common Interface (CI/CI+)
Re: Giga TV Box- aktueller Zu…
24.10.2019, 11:25
- 5044 Themen
- 69362 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Giga TV Box- aktueller Zu…
von AndreasNRW Neuester Beitrag
24.10.2019, 11:25
-
-
-
Störungen und Ausfälle
In diesem Forum finden alle Themen zu Störungen und Ausfällen Platz, die den Kabelanschluss an sich betreffen (z.B. Totalausfälle) oder nur den TV-/Radiobereich.
Re: Zusammenstellung aktuelle…
20.10.2019, 20:43
- 2872 Themen
- 27339 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Zusammenstellung aktuelle…
von hellseher Neuester Beitrag
20.10.2019, 20:43
-
-
- Themen
- Beiträge
- Letzter Beitrag
-
-
Sky
In diesem Bereich dreht sich alles um Sky. Themen die nur Sky über Satellit oder andere Empfangswege betreffen bitte entsprechend kennzeichnen!
Re: "TNT Film" und "Boomerang…
26.10.2019, 20:40
- 1457 Themen
- 33109 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: "TNT Film" und "Boomerang…
von twen-fm Neuester Beitrag
26.10.2019, 20:40
-
-
-
Medien
Hier wird über alle möglichen Medienthemen diskutiert, hauptsächlich Fernsehthemen die nicht allein (oder gar nicht) Vodafone Kabel Deutschland betreffen.
Re: Telekom sichert sich Rech…
24.10.2019, 23:07
- 1320 Themen
- 19601 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Telekom sichert sich Rech…
von DarkNike Neuester Beitrag
24.10.2019, 23:07
-
-
-
Andere Vodafone-Produkte
Hier kann über alle anderen Produkte von Vodafone wie DSL oder Mobilfunk diskutiert werden, die ansonsten nichts mit Kabel zu tun haben.
Re: Probleme Prime Video Smar…
24.05.2019, 23:03
- 3 Themen
- 38 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Probleme Prime Video Smar…
von Torsten1973 Neuester Beitrag
24.05.2019, 23:03
-
-
- Themen
- Beiträge
- Letzter Beitrag
-
-
Rund um Forum und Helpdesk
Der Platz für Fragen, Anregungen, Kritik und Lob, die an das Team vom inoffiziellen Vodafone-Kabel-Forum und vom Vodafone-Kabel-Helpdesk gerichtet sind, außerdem für Ankündigungen seitens des Teams.
Re: Neues Unitymedia-Board
05.10.2019, 19:27
- 286 Themen
- 3670 Beiträge
-
Letzter Beitrag
Re: Neues Unitymedia-Board
von DerSarde Neuester Beitrag
05.10.2019, 19:27
-
Wer ist online?
Insgesamt sind 106 Besucher online :: 14 sichtbare Mitglieder, 1 unsichtbares Mitglied und 91 Gäste (basierend auf den aktiven Besuchern der letzten 15 Minuten)
Der Besucherrekord liegt bei 2038 Besuchern, die am 23.05.2014, 20:55 gleichzeitig online waren.
Statistik
Beiträge insgesamt 642397 • Themen insgesamt 39885 • Mitglieder insgesamt 34953 • Unser neuestes Mitglied: Grrrrrrh