Keilir - Miðstöð vísinda, fræða og atvinnulífs
-
Read More
Nýtt framhaldsskólanám til stúdentsprófs
-
Read More
Atvinnuflugnám í einum öflugasta flugskóla á Norðurlöndunum
Bóklegt og verklegt nám bæði í Keflavík og Reykjavík
-
Read More
Hægt að taka námið bæði með og án vinnu:
Næstu námskeið hefjast í janúar 2020
-
Read More
Hvernig er Keilir öðruvísi en skólinn eins og þú manst eftir honum?
-
Read More
Nýtt framhaldsskólanám til stúdentsprófs
-
Read More
Atvinnuflugnám í einum öflugasta flugskóla á Norðurlöndunum
Bóklegt og verklegt nám bæði í Keflavík og Reykjavík
-
Read More
Hægt að taka námið bæði með og án vinnu:
Næstu námskeið hefjast í janúar 2020
-
Read More
Hvernig er Keilir öðruvísi en skólinn eins og þú manst eftir honum?
-
Read More
Nýtt framhaldsskólanám til stúdentsprófs
23.10.2019
ÍAK styrktarþjálfaranám Keilis hefst næst í byrjun janúar 2020 og er umsóknarfrestur um nám til 13. desember næstkomandi. Um er að ræða einstakt nám fyrir fagfólk í styrktar- og ástandsþjálfun íþróttafólks.
Lesa meira
Námsframboð Keilis
Fótaaðgerðafræðingar meta ástand fóta, greina fótamein og meðhöndla þau fótamein, sem ekki krefjast sérstakrar læknisfræðilegrar meðferðar. Þeir ráðleggja um heilbrigði fóta, meðferð og forvarnir fótameina og þau úrræði sem finnast í heilbrigðiskerfinu þar að lútandi. Skipuleggja, framkvæma og meta eigin vinnu í samræmi við viðurkennda gæðastaðla og halda sjúkraskrár samkvæmt lögum þar um.
Lesa meira
Háskólabrú Keilis með vinnu fer fram í fjarnámi á tveimur árum. Um er að ræða frábæran möguleika fyrir þá sem að vilja taka Háskólabrú með vinnu eða vilja taka sér lengri tíma í námið.
Lesa meira
Samtvinnað atvinnuflugmannsnám (Integrated Professional Pilot Program) sem hannað er fyrir þá sem hafa enga flugreynslu og vilja öðlast atvinnuflugmannsréttindi að námi loknu.
Lesa meira
Háskólabrú Keilis í fjarnámi getur hentað þeim sem að vilja nýta sér nýjustu tækni í kennslu, haga sínum námstíma eftir þörf í tíma og rúmi. Þannig geta nemendur hlustað á fyrirlestra, fylgst með hvernig stærðfræðidæmi eru reiknuð, lagt málefnum lið á spjallþráðum og spurt spurninga.
Lesa meira
ÍAK einkaþjálfaranámið er sniðið til að mæta þörfum ýmissa hópa; fólki sem vill starfa sem einkaþjálfarar, einkaþjálfurum sem vilja bæta við þekkingu sína, almenningi sem vill öðlast þekkingu á sviði þjálfunar og næringar, íþróttafólki sem vill vera meðvitað um eigið líkamlegt hreysti, sjúkraþjálfurum og íþróttafræðingum sem vilja bæta við menntun sína á sviði sérhæfðrar þjálfunar.
Lesa meira
Flugkennaranámskeið á vegum Keilis - Flugskóla Íslands hefst næst mánudaginn 9. september. Námskeiðið tekur 12 vikur en þar lærir þú meðal annars hvernig á að undirbúa leiðbeiningar og veita verklega flugþjálfunartíma. Námið er góð leið til að öðlast frekari reynslu eftir að þú hefur lokið við atvinnuflugmannsnámið, og það veitir þér tækifæri til að bæta flugmannshæfileika þína sem eru eftirsóttir af flugrekendum.
Lesa meira
Thompson Rivers University í Kanada býður upp á nýtt og spennandi leiðsögunám í ævintýraferðamennsku á Íslandi (Adventure Sport Certificate) í samstarfi við Íþróttaakademíu Keilis. Um er að ræða 60 ECTS, átta mánaða nám á háskólastigi, sem hentar vel þeim sem hafa mikinn áhuga á ferðamennsku og útivist við krefjandi aðstæður.
Lesa meira
Námsleið til stúdentsprófs með áherslu á tölvuleikjagerð verður í boði á vegum Keilis frá haustinu 2019 í nýjum menntaskóla á Ásbrú
Lesa meira
Háskólabrú Keilis í staðnámi fer fram á Ásbrú og er kennslufyrirkomulag í formi fyrirlestra, verkefna- og dæmatíma. Námið er fyrir þá sem hafa ekki lokið stúdentsprófi en hyggja á háskólanám. Staðnámið hentar sérstaklega þeim sem vilja sækja nám í dagskóla og sækjast eftir meiri nánd við kennara og samnemendur.
Lesa meira
Áfangaskipt bóknám til atvinnuflugmannsréttind er spennandi nám fyrir þá sem vilja öðlast réttindi til að stjórna farþegaflugvélum hvar sem er í heiminum. Bóknámið tekur mið af námsskrá, sem er birt er í samevrópskri reglugerð til útgáfu flugskírteina og stýrð er af EASA – Flugöryggisstofnun Evrópu.
Lesa meira
Að loknu einkaflugmannsnámi öðlast þú flugréttindi til að geta flogið með farþega án endurgjalds, í smærri flugvélum við sjónflugsskilyrði að degi til.
Lesa meira
ÍAK styrktarþjálfari er einstakt nám fyrir fagfólk í styrktar- og ástandsþjálfun íþróttafólks á afreksstigi. Námið er mjög hagnýtt, hnitmiðað og skipulagt af íslenskum og erlendum sérfræðingum úr heimi styrktarþjálfunar.
Lesa meira
NPTC is an innovative online course taught in English, built to help students achieve the same quality and scope of education through home study and e-learning as would be received through traditional face to face courses.
Lesa meira
Til að flugmaður geti starfað af öryggi í flugvél sem þarfnast tveggja flugmanna (fjölstjórnarflugvél) þarf hann að læra nýjar venjur og nýjar reglur. Starfsreglur um borð í slíkum vélum eru ólíkar því sem menn hafa vanist í flugvélum sem einungis krefjast eins flugmanns. Þetta námskeið er hannað til að undirbúa flugmenn fyrir þessa breytingu á starfsumhverfi þeirra.
Lesa meira
Stök námskeið
Í þessum grunnáfanga í eðlisfræði er farið yfir hreyfingu hluta eftir beinni línu, vigra í tvívíðu rúmi, kraftalögmál Newtons, orkuvarðveislu, skriðþunga, þrýsting og ljósgeislafræði. Áhersla verður á skilning nemandans á efninu og að hann geti tengt það við raunveruleg vandamál. Nemendur munu vinna sjálfstætt fjölbreytileg verkefni í áfanganum.
Lesa meira
Í áfanganum er fjallað um mismunandi tegundir og sérkenni sýkla. Fjallað er um byggingu sýkla, umhverfisþætti er móta útbreiðslu sýkla, smitleiðir og helstu smitsjúkdóma. Farið er í grundvallaratriði í sértækum og almennum vörnum líkamans gegn sýklum og fjallað um hlutverk ónæmiskerfisins. Sýklalyf fá nokkra umfjöllun. Fjallað er um smitgát og reglugerðir um smitvarnir. Nemendur munu vinna sjálfstætt fjölbreytileg verkefni í áfanganum.
Lesa meira
Námskeiðið „Inntökupróf í læknisfræði og sjúkraþjálfunarfræði“ gengur út á að koma þátttakendum í gegnum inntökupróf í læknisfræði og sjúkraþjálfunarfræði.
Lesa meira
Viðfangsefni áfangans er íslenskt mál og bókmenntir. Nemendur efla markvisst færni sína í lestri og réttritun.
Lesa meira
Keilir býður upp á fimm daga sumarnámskeið í ævintýraferðamennsku fyrir hressa krakka á aldrinum 13 - 15 ára. Skemmtilegt og nýstárlegt námskeið, þar sem þátttakendur yfirgefa þægindaramma heimilisins og eyða tímanum þess í stað umlukin náttúrunni, þar sem þau læra nýja færni og þekkingu á útivist, ásamt því að skemmta sér og upplifa ný ævintýri með jafnöldrum sínum.
Lesa meira
Flugakademía Keilis býður upp á flugbúðir fyrir ungt fólk og aðra áhugasama um flug dagana 11. - 13. júní 2019. Á námskeiðinu er farið yfir allt það áhugaverðasta og skemmtilegasta sem kennt er í flugtengdum fögum. Þátttakendur fá innsýn inn í áhrif veðurs á flug, hvernig flugvélar eru uppbyggðar og hvernig þær fljúga.
Lesa meira
Áherslur áfangans eru verslunarreikningur og grunnþættir tölfræði.
Lesa meira
Áfanginn byggir á grunni bókhalds og meginreglum tvíhliða bókhalds. Eins verður farið í ríkjandi grundvallarhugtök.
Lesa meira
Í áfanganum verður lögð áhersla á lesskilning, málfræði og orðaforða.
Lesa meira
Áfanginn fjallar um leit og notkun á fræðilegum upplýsingum. Áhersla verður lögð á að nemendur geti leitað sér að fræðilegum heimildum í leitarvélum, á alnetinu, í bókum og í tímaritum. Fjallað verður sérstaklega um sjúkraskrár, meðferð persónuupplýsinga, þagnarskyldu og varðveislu gagna.
Lesa meira
Í áfanganum verður farið yfir helstu grundvallaratriði í líffæra- og lífeðlisfræði.
Lesa meira
Þetta námskeið fjallar um heilbrigði og heilsu. Áhersla verður lögð á heilsu og hin ýmsu heilsufarstengdu vandamál sem þekkjast í dag. Skilgreint verður nánar hugtakið um heilbrigði. Farið verður yfir sögulega þróun heilbrigðisfræðinnar. Sérstaklega verður farið yfir forvarnir og mikilvægi þeirra gagnvart heilsu og sjúkdómum.
Lesa meira
Á námskeiðinu verður farið yfir grundvallar atriði hvað varðar líkamans og hvernig hann starfar. Atriði sem farið verður yfir eru: skipulag líkamans og notkun á latneskum orðum yfir áttir og skipulag líkamans, farið yfir efni líkamans, flutningur á efnum milli frumna, vefjagerðir líkamans og starfsemi þeirra.
Lesa meira
Í áfanganum er fjallað um orku- og næringarefni líkamans. Nemendur kynna sér vel almennar ráðleggingar um mataræði og hvernig þær er notaðar. Fjallað verður um alla fæðuflokkana, næringarinnihald þeirra og ráðleggingar tengdar þeim. Nemendur læra að lesa innihaldslýsingar og næringarinnihald matvæla.
Lesa meira
Í áfanganum er sálfræðin kynnt sem fræðigrein, upphaf hennar, eðli, saga, þróun, tengsl við aðrar fræðigreinar, helstu stefnur og grunnhugtök. Fjallað er um starfssvið sálfræðinga og helstu undirgreinar.
Lesa meira
Fullbókað er í Flugbúðir Keilis sumarið 2017 en tekið er við umsóknum á biðlista. Á námskeiðinu, sem er ætlað ungu fólki, er farið yfir það áhugaverðasta og skemmtilegasta sem kennt er í flugtengdum fögum.
Lesa meira
Stærðfræði 203 er netnámskeið þar sem farið verður í gegnum alla bókina eftir Jón Hafstein Jónsson o.fl.
Lesa meira
Námskeið fyrir þá sem vilja dýpka skilning sinn á Hávamálum og Völuspá.
Lesa meira
Námskeið fyrir þá sem vilja rifja upp grunninn fyrir frekari stærðfræðinám.
Lesa meira
Námskeið fyrir þá sem vilja dýpka skilning á Egils sögu.
Lesa meira
Námskeið sem hugsað er til þess að styrkja grunninn í ensku fyrir áframhaldandi nám.
Lesa meira
Námskeið fyrir þá sem vilja undirbúa sig fyrir áframhaldandi nám í íslensku eða til þess að fá meiri skilning á bókmenntum og fá tilfinningu fyrir rituðu máli.
Lesa meira
Námskeiðið inniheldur kynningu á efnafræði, eðlisfræði og líffræði.
Lesa meira
Námskeið sem vilja undirbúa sig fyrir frekara nám í efnafræði með því að skerpa á grunnhugtökunum.
Lesa meira
AIDA 1 er bóklegt netnámskeið í fríköfun sem nemandi lýkur áður en hann fer í verklega kennslu.
Lesa meira
Námskeiðið er hugsað til þess að styrkja grunninn fyrir nám í flugtengdum greinum á ensku.
Lesa meira
Námskeiðið er tilvalið fyrir þá sem hyggja á flugvirkjanám og vilja styrkja grunninn í ensku fyrir nám í flugvirkjun.
Lesa meira
Námskeið ætlað til þess að styrkja grunninn í eðlisfræði.
Lesa meira
Á námskeiðinu er farið yfir grunnin í stærðfræði sem þátttakandi getur nýtt sér í áframhaldandi stærðfræðinám.
Lesa meira
Námskeið fyrir þá sem vilja fara yfir helstu grunnatriði líffræðinnar áður en haldið er í áframhaldandi nám á náttúru- og raunvísindabrautum.
Lesa meira
Með því að heimsækja vefinn okkar samþykkir þú notkun á vafrakökum eins og skilgreint í vafrakökustefnu Keilis. Lesa nánar