-
СуперхитВ наличии
MARVEL EDGE
Коллекция Atlas Concorde Marvel Edge / Атлас Конкорд Марвел Эдж - представлена керамогранитом под мрамор и настенной плиткой с поразительной графической точностью и вниманием к деталям. Эта серия воспроизводит оттенки, рисунок вен, вкрапления ценнейших пород натурального мрамора.
-
НовинкаВ пути на склад
SPECTRE
Коллекция керамической плитки 41ZERO42 SPECTRE / 41ЗЕРО42 СПЕКТР выпускается в формате 5x25 см в четырех нежных оттенках: Milk, Cream, Rose, Sky, каждый из которых представлен как с матовой, так и с глянцевой обработкой поверхности, и предлагается в комплекте с голографической отделкой, способной создавать переливающийся визуальный ритм и переосмысливать современные пространства.
-
-
НовинкаВ наличии
BOOST
Коллекция Atlas Concorde Boost / Атлас Конкорд Буст - представлена керамогранитом и настенной плиткой, имитирующей цемент. Нейтральная палитра керамогранита, перекликаясь с оригинальным цветом стен, наполняет интерьер живой индивидуальностью.
-
СуперхитВ наличии
ARTISAN
EQUIPE ARTISAN / ЭКИПЕ АРТИСАН — новая эффектная серия керамической плитки для стен, предлагаемая в десяти оттенках — и ярких, и пастельных. Производится в компактных форматах 13.2x13.2 и 6.5x20.
-
ATLAS CONCORDE
В ассортименте популярной итальянской фабрики Atlas Concorde представлено множество коллекций керамической плитки и керамогранита высочайшего качества и отменного дизайна. Продукция концерна предлагается в различных ценовых категориях. Большинство серий плитки и керамогранита Atlas Concorde поставляется на склад в Москву, некоторые привозятся под заказ. Компания КЕРАМОТЕКА является официальным поставщиком продукции Атлас Конкорд на российский рынок. Коллекции хорошо известны российскому потребителю, а новинки заслуженно становятся бестселлерами. Atlas Concorde с самого своего основания предлагает высококачественную по эстетическим и техническим признакам керамическую плитку и керамогранит для оформления интерьеров, экстерьеров, крупных архитектурных проектов. Её коллекции стильно украсили внутри и снаружи жилые и общественные здания в самых разных уголках планеты. И любой из реализованных проектов является ярким свидетельством полноты производственного ассортимента компании, превосходных эксплуатационных качеств и красивого внешнего вида отделочных материалов.
-
EQUIPE
Испанская фабрика EQUIPE CERAMICAS / ЭКИПЕ КЕРАМИКАС выпускает высококачественный керамический гранит и облицовочную плитку, преимущественно в компактных форматах. Эффектный дизайн коллекций плитки Equipe отражает актуальные тренды, а цена при этом остается более чем умеренной. Компания КЕРАМОТЕКА является официальным дилером фабрики Equipe. Часть коллекций представлена в складском ассортименте.
-
НовинкаВ наличии
STRACCIATELLA
Коллекция универсального матового керамогранита ARCANA STRACCIATELLA / АРКАНА СТРАЧЧАТЕЛЛА предлагается в формате 80x80 см и представляет собой авангардный взгляд на классический стиль терраццо. Серия Stracciatella покоряет своими нежными оттенками и мягкой цветовой палитрой, динамизмом и элегантностью, характером и гармоничным балансом.
-
ХитВ наличии
FUTURA
Коллекция 41ZERO42 FUTURA — неординарный проект, который воплотил в керамическом граните 15х15 см вновь актуальную эстетику немецкой школы Баухаус. Авторитетное издание INTERIOR DESIGN MAGAZINE выбрало коллекцию 41ZERO42 FUTURA лучшей в категории “Best of the year 2018 - Flooring Tile and Stone”.
-
СуперхитВ наличии
MARVEL
Коллекция ATLAS CONCORDE MARVEL WALL / FLOOR DESIGN (Атлас Конкорд Марвел) – это воплощение лучших качеств мрамора - для изысканных и престижных интерьеров Навеянная благородным видом самых ценных пород итальянского мрамора, коллекция плитки Marvel - это превосходный по эстетическим и техническим качествам керамический проект, включающий как несколько форматов настенной плитки, так и напольную плитку из керамогранита.
-
ХитВ наличии
ARKSHADE
Коллекция керамогранита и настенной плитки из белой глины Atlas Concorde Arkshade / Атлас Конкорд Аркшэйд несет в себе характерные черты урбанистического дизайна, поэтому великолепно вписывается в современные домашние и коммерческие интерьеры.
-
ХитВ наличии
MEK
Коллекция Atlas Concorde Mek / Атлас Конкорд Мек – это интерьерный проект напольного керамогранита и настенных плиток, для которых характерны направленные штрихи разных оттенков и мягкий металлический блеск.
-
НовинкаВ наличии
OXIDART
Коллекция Sant'Agostino Oxidart / Сант'Агостино Оксидарт создана, как результат многочисленных экспериментов с металлом, окисленным длительным воздействием различных погодных условий, превратив их в выразительную урбанистическую линию керамогранита. Выразительные оттенки Silver, Copper, Iron и Black доступны в нескольких форматах, например, 60x120 и 60x60 см.
-
НовинкаВ наличии
VILLAGE
Коллекция EQUIPE Village / ЭКИПЕ Вилледж представлена глянцевой настенной плиткой в форматах 6,5x13,2, 6,5x20 и 13,2x13,2, которые можно комбинировать друг с другом. Среди 15 оттенков, составляющих цветовую гамму серии, как мягкие, пастельные тона, так и цвета с ярким характером. Серия Village олицетворяет андеграундный дух Нью-Йорка.
-
НовинкаВ наличии
MAGMA
Коллекция настенной плитки Equipe Magma / Экипе Магма/ представлена в десяти выверенных цветах: White, Sahara, Autum, Coral Pink, Burgundy, Aquamarina, Sea Blue, Malachite, Grey Stone, Black Coal, каждый из которых доступен в двух размерах - 6,5х20 и 13,2х13,2 см.
-
НовинкаВ наличии
DROPS
Коллекция WOW DROPS / ВАУ ДРОПС, вдохновленная оригинальным венецианским терраццо XV века, представлена керамогранитом 18,5x18,5 см с сияющими вкраплениями. Новинка предлагается в двух вариантах исполнения — авангардном "COLOR DROPS", а также "NATURAL DROPS" — стильном и элегантном.
-
ХитВ наличии
PAPER41 PRO
Коллекция 41ZERO42 PAPER41 PRO / ПЕЙПЕР41 ПРО производится из керамогранита в формате 50х100 см, толщиной всего 3,5 мм. Яркие принты с тропической флорой, абстракции, геометрические композиции – все это отражает свободный дух и яркость ПЕЙПЕР41 ПРО. Коллекция может быть использована как самостоятельно, так и в качестве декора в сочетании с другими сериями 41ZERO42.
-
НовинкаВ наличии
TERRA
Коллекция EQUIPE TERRA / ЭКИПЕ ТЕРРА — винтажный керамогранит, представленный в двух форматах - шестиугольном 25,4х29,2 см и квадратном 20х20 см, в четырех природных оттенках: Clay, Sand, Taupe, Slate. Серия Терра дополнена декорами в стиле пэчворк: Terra Opera (24 варианта паттерна) и Terra Hexagon Grand Opera (16 вариантов паттерна).
-
НовинкаВ наличии
HABITAT
EQUIPE HABITAT / ЭКИПЕ АБИТАТ - новая выразительная коллекция глянцевой керамической плитки формата 20x20 см, выпускаемая в десяти оттенках - Antique White, Old Rose, Papyrus, Earth, Sugar, Olive, Blood, Tangerine, Obsidian, Glacier. Серия дополнена декорами Cala и Mitjana.
-
ATLAS CONCORDE RUSSIA
Создание нового бренда Atlas Concorde Russia – новый шаг в процессе роста и утверждения на российском рынке компании Atlas Concorde. В далёком 1993 г. компания одной из первых среди итальянских производителей начала экспортировать свою керамическую продукцию в Россию и за короткое время сумела завоевать прочные ведущие позиции. Многолетний опыт и глубокое знание российского рынка позволяют компании АТЛАС КОНКОРД РОССИЯ предложить широкую гамму керамогранита и керамической плитки, отвечающих его специфическим требованиям.
-
SANT'AGOSTINO
Широчайший ассортимент материалов для напольных покрытий, от керамогранита окрашенного по всей массе, до глазурованного керамогранита, которые выпускаются компанией Ceramica Sant`Agostino, готов удовлетворить любые требования к проекту, предлагая изделия самого высокого и технического и эстетического качества. Керамическая плитка любого стиля от модерна до классики отличается разнообразием форматов, красок, декоративных элементов и специальных изделий, составляющих каждую отдельную коллекцию СантАгостино.
-
ХитВ наличии
SCALE
Коллекция EQUIPE SCALE /Экипе Скейл/ представлена керамической плиткой, выполненной в пяти различных оригинальных модульных формах - Alhambra, Fan, Hexagon, Benzene, Triangolo, образующие на стенах причудливые паттерны. Семь восхитительных оттенков - White (глянцевая и матовая поверхность), Cream, Light Grey, Dark Grey, Black (глянцевая и матовая поверхность), Metallic и Electric Blue.
-
ХитВ наличии
MARVEL GEMS
Atlas Concorde Marvel Gems (Атлас Конкорд Марвел Джемс) – это коллекция напольной и настенной плитки, которая пересматривает венецианские терраццо в современном ключе, сохраняя при этом дух лучших итальянских традиций и креативности. Вместе с тем нарядный рисунок рассыпанной мраморной крошки дополнен превосходными характеристиками керамогранита и керамики из белой глины.
-
СуперхитВ наличии
ART NOUVEAU
Коллекция керамогранита ЭКИПЕ АР НУВО 20x20 вдохновлена эстетикой ар нуво, воплощенной в многочисленных орнаментах и двенадцати оттенках фоновой плитки.
-
ХитВ наличии
3D WALL DESIGN
Коллекция Atlas Concorde 3D Wall Design (Атлас Конкорд 3Д Волл Дизайн) – ультрасовременная серия настенной плитки в востребованном формате 40х80 см и новом 50х110 см. Роскошные трехмерные поверхности благодаря живописной игре света и тени придают стенам чарующий и удивительно динамичный вид.