קצת מידע על ענביטלי
ענבי טלי הנו שם המותג של ארגון חקלאי שיתופי של מגדלי ענבים ממושב לכיש.
מושב כיש, שנוסד בשנת 1966, הינו ביתם של 66 מגדלים פעילים, בנוסף לכ-100 משפחות - רובן דור שני של מגדלים. המושב ממוקם ליד העיר ההיסטורית בת 3000 השנים - לכיש המפורסמת בעיקר הודות לתל הארכיאולוגי שנחשף בחפירות מבצר המלך בנינוה, הבירה האשורית הקדומה.
בשנת 1966 הוקם במושב לכיש הארגון, שמטרתו שיווק הענבים והתוצרת החקלאית של חברי אגודת מושב לכיש ישירות לשווקים ולרשתות השיווק בארץ ובחו"ל. הארגון מספק שירותי שיווק, רכש מרוכז, הדרכה חקלאית, סיוע ותמיכה בגידול ובפיתוח ללא מעורבות בכספי המשק הפרטי - כל יחידה היא עסק פרטי.
במסגרת ענבי טלי, משווקים ומיוצאים ענבים, פירות וירקות שונים ופרחים. היקף שיווק הענבים, הפירות והירקות עומד על כ-21,000 טון לשנה, לרבות ייצוא ענביםללקוחות המובילים בחו"ל בראשם אנגליה.