Wir geben Ihnen Antworten und Lebensfreude in fast allen Bereichen des Lebens!
Kunden sagen über unsere Berater...alle Anzeigen ...
Empfohlene Berater in Kartenlegen, Hellsehen, Wahrsagen, Lebensberatung, Zukunftsdeutung, Liebe und mehr ...
Telefonberatungen zum unschlagbaren Preis ...
-
Nutzen Sie die Chance und lernen Sie unseren Berater einmal
ausführlich in einem Gespräch kennen.
Als Neukunde stehen Ihnen dazu
15 Minuten*** gratis zur Verfügung!
Neu: Tarot-Diana
Beratung zur Partnerschaft, Liebeskummer, Fragen zu HM/HD, Familie, Finanzen oder Beruf. *** RUNDUMBLICK***Ich helfe dir weiter, Hellfühlend, empatisch und kom...
Berater Profil aufrufen
❦ Unser Berater der Woche ❦
847 Gespräche
7669 Gespräche
5332 Gespräche
4914 Gespräche
3837 Gespräche
3105 Gespräche
2664 Gespräche
1044 Gespräche
895 Gespräche
740 Gespräche
553 Gespräche
461 Gespräche
435 Gespräche
326 Gespräche
303 Gespräche
255 Gespräche
184 Gespräche
174 Gespräche
137 Gespräche
68 Gespräche
48 Gespräche
Neuigkeiten
Themenbereiche
Aktionsbereich
Sonstiges
Serviceline
Wir sind persönlich erreichbar in der Zeit:
Mo.-So.: 08:00 - 17:00 Uhr
Ab 17:00 Uhr AB oder E-Mail Support
Tel. +49 (0)2166 3 99 99 70
Durchgehend erreichbar per SMS / WhatsApp / Mobile unter:
+49 (0)178 8100690
Zitate, Tagessprüche, Lebensweisheiten und mehr...
Immer wieder auf's Neue stellen wir Ihnen hier vor...
... Zitate, Sprüche, Lebensweisheiten und vieles mehr.
Ein Zitat ist nicht einfach nur ein Zitat. Es ist vielmehr tiefgründig zu betrachten und ein jeder von uns, sollte einmal in sich gehen und diese weisen Worte auf sich wirken lassen.
Oftmals, erst nach mehrmaligen Lesen wird uns bewusst, was uns dieses Zitat oder Weisheit sagen möchte...
... Nehmen Sie teil und freuen sich stets auf das Neue.
Und sollten Sie einmal ein Zitat, ein Spruch oder eine Lebensweisheit haben, welche wir für Sie hier veröffentlichen sollen, so zögern Sie nicht und senden uns dieses einfach zu. Aber! Das muss von Ihnen stammen und völlig rechtefrei sein - gerne helfen wir Ihnen dabei.
» Sie möchten sehen, was andere Kunden dazu sagen?
Dann folgen Sie uns auf Facebook und nehmen regen Teil an den Diskussionen.
Neu: Bald im Angebot - Hundeseelenbilder deuten lassen ...
Bald ist es soweit! Die Beraterin Cassielle startet hier auf Kerida mit einem exklusiven Angebot! Lassen Sie Ihre Hundeseelenbilder deuten!
Einen kleinen Einblick können wir Ihnen schon jetzt gewähren - klicken Sie hier, um zur Hundeseelenbilder Deutungsseite zu gelangen ...
Liebe
Haben Sie schon Ihren Traumpartner gefunden, Ihr erstes Date gehabt und Sie fühlen die Schmetterlinge im Bauch, welche in alle Richtungen hin und herfliegen?
Dann bewahren Sie dieses Gefühl und lassen keine Zweifel daran aufkommen. Denn oftmals ist es so, dass nach einer kurzen aber heftigen Kennenlernphase die Eifersucht aufkommt, Sie der Liebeskummer quält und Sie vielleicht sogar den Gedanken einer Trennung in sich tragen...
Die Liebe geht nicht immer die einfachsten Wege. Viele Hindernisse und kleine Steinchen kommen einen immer wieder vor die Füße - das ist normal und gehört dazu. Dennoch wenn Sie Zweifel an Ihrer Liebe hegen, so schmeißen Sie nicht gleich die Flinte ins Korn. Suchen Sie das Gespräch mit erfahrenen Beratern, welche Objektiv und unvoreingenommen mit Ihnen darüber sprechen.
Denn durch eine zweite Meinung, Aussage oder Feststellung, kann sich auch für Sie, der Weg vielleicht in eine andere Richtung weisen...
Liebskummer / Eifersucht
Ihre Gedanken quälen sich stets aufs neue mit der selben Frage, was Ihr Partner wohl gerade so ohne Sie macht?
Starren im Sekundentakt auf Ihr Handy, um ja keine Nachricht von Ihrem Partner zu übersehen?
Stellen sich die Frage, warum Ihr Partner sich nicht bei Ihnen meldet, obwohl Sie genau gesehen haben, das Ihr Partner gerade online ist und mit anderen schreibt?
Wenn dieses so oder in ähnlicher Form bei Ihnen ist, so kann es durchaus sein, dass Sie unter Liebeskummer leiden.
Es ist nicht schlimm unter Liebeskummer zu leiden, auch wenn es schmerzlich ist. Es ist ein ganz normaler Zustand, welcher zu unserem Leben dazugehört.
Ein bisschen Liebeskummer und Eifersucht gehören dazu und zeigt Ihnen nur selbst auf, dass Sie wirklich Lieben.
Aber Sie müssen auch darauf aufpassen, das der Liebeskummer und die Eifersucht nicht zu groß, sogar krankhaft werden!
Wann immer Sie das Gefühl haben, es wird Ihnen alles entgleiten - dann sollten Sie sich jemanden zum Reden suchen, der Ihnen die Kraft wiedergibt, die Sie gerade verlieren.
Unsere professionellen Berater stehen Ihnen hierzu ebenfalls jederzeit zur Verfügung!
Beziehungsprobleme / Trennung
Wenn es dann noch fünf vor zwölf ist sollten Sie rasch handeln, bevor es zum schlimmsten, der Trennung kommt.
Reden Sie mit Ihren Partner, nehmen sich Zeit für das Gespräch und legen auch Ihr so geliebtes Handy fernab von sich.
So, dass Sie das Gespräch ohne Einflüsse jeglicher Art mit Ihren Partner in Ruhe führen können.
Sprechen Sie gemeinsam mit Ihren Partner über die Probleme, zeigen vielleicht sogar Lösungen mit auf. Sprechen Sie über Ihre Wünsche, Vorstellungen und Ziele, welche Sie für sich gemeinsam in der Partnerschaft sehen.
Oftmals, sofern beide in der Partnerschaft noch eine Chance sehen, wendet sich dann das Blatt ganz schnell und die altbekannte Harmonie kommt wieder zurück.
Sollten Sie ein Gespräch mit Ihren Partner geführt haben, aber keine Änderung ist in Sicht, so holen Sie sich professionellen Rat von außen, von einer objektiven und nicht befangenen Person aus dem Bereich Lebensberatung, Liebesberatung oder Eheberatung.
Liebe und Esoterik
Die Liebe und Esoterik sind genauso stark verbunden wie Sie mit Ihrer wahren Liebe im Einklang stehen.
Das Liebesorakel zum Beispiel, gibt Antworten in Sachen Liebe und Partnerschaft. Sie können Ihr Liebsorakel z.B. die Frage stellen, was für Sie in der Liebe auf sich zukommt. Ober Er/Sie mich liebt? Oder aber wie es in Ihrer Liebe weitergeht. Vielfältige Fragen können Sie an das Liebesorakel stellen, dessen Antworten Ihnen dann als Entscheidungshilfe für die Zukunft dienen kann. Neben dem Liebesorakel können Sie auch den Liebeszauber oder die Liebesmagie in Betracht ziehen, wo es eine Vielzahl von Liebesritualen gibt, welche Ihren Wunsch nach einer harmonischen Beziehung und Liebe hilfreich unterstützen kann.
Sie möchten mehr über Ihre eigene Beziehung erfahren, etwas über den Verlauf Ihrer zukünftigen Partnerschaft wissen?
Dann könnte das Liebestarot für Sie das richtige sein. Denn das Liebstarot kann Ihnen spezifische Antworten über eine Partnerschaft, Liebe, den Verlauf Ihrer Liebe abbilden und Ihnen einen möglichen Weg oder aber eine Entscheidung aufweisen.
Partnerrückführung
Die Partnerrückführung beschäftigt sich damit, mit welchen Mitteln der entfernte Partner zurückgewonnen werden kann.
Dabei ist die Partnerrückführung ein Begriff aus der Parasychologie, unter welcher man konkret die ausergewöhnliche psychische Fähigkeit und Ursachen versteht. Bei der Partnerrückführung wird ein Ritual durch einen sachkundigen Esoteriker durchgeführt, welcher in einer übernatürlichen Realität, den entfernten Partner wieder zur Annäherung bringen soll.
Die Wiederbegegnung findet dabei im "Hier" und "Jetzt" statt. Dieses kann sich dadurch äußern, dass sich die aufgebauten Barrieren des entfernten Partners abbauen und auflösen, öfteres und zufällige Treffen sorgen etc. Nicht nur entscheidend für die Partnerrückführung ist es, dass der entfernte Partner wieder näher kommt, sondern auch die Antwort auf die zukünftige Stabilisierung der Beziehung.
Lernen Sie das uralte Tarot (Kartenorakel) spielerisch kennen!
Das Tarot ist ein Kartenspiel, bestehend aus 78 Spielkarten. Das Kartenset besteht dabei aus 22 Trümpfen, 16 Hofkarten und 40 Zahlkarten.
Das Tarot is ein Spiegel der Seele und richtig befragt, zeigt es den aktuellen Seelenzustand, die daraus resultierenden Zeit-Ereignisse der Tarotkarten fragenden Person an. Dabei stellen die Tarotkarten die ganze Welt in ihrer Art und Weise symbolisch dar.
Das große Arkanum (die Trümpfe) werden dabei als innere Entwicklung bezeichnet. Viele Personen, welche die Tarotkarten legen, befragen oftmals auch nur ausschließlich die 22 Tarot-Trumpfkarten.
Die Tarotkarten sind der Schlüssel zum Innersten dessen, der sie befragt.
Wie legen Sie das Tarot?
Sie formulieren innerlich eine Frage, worauf Sie eine Antwort erhoffen.
Dieses kann aus nahezu allen Bereichen stammen, wie z.B. Liebe, Partnerschaft, Job, Geld etc.
Nachdem Sie sich nun innerlich auf diese Frage konzentriert haben, nehmen Sie einer der vor sich liegenden, verdeckten Tarotkarten und drehen diese um.
Die von Ihnen nun gezogene und umgedrehte Tarotkarte, eröffnet Ihnen nun eine mögliche Antwort auf Ihre Frage.
Diese Antwort ist dabei als Meditationshilfe oder Denkhilfe gedacht.
Betrachten Sie die gezogene Tarotkarte als Impuls des Jetzt oder als eine Art Momentaufnahme.
Ein mögliches Tarot Legebeispiel wäre z.B. wie folgt:
Sie stellen sich wieder innerlich Ihre Frage und ziehen erneut 5 Tarotkarten.
Die erste Tarotkarte zeigt dabei Ihr jetzt auf. Die zweite Tarotkarte zeigt Ihnen auf, was hinter Ihnen liegt. Die dritte Tarotkarte stellt einen Wegweiser Ihrer Zukunft da. Die vierte Tarotkarte offenbart dessen, was Sie stärkt. Und die letzte, fünfte Tarotkarte offenbart Ihnen das, was Sie schwächt.
Kartenlegen wofür?
Das Kartenlegen, wie bereits bekannt ist eine sehr alte Möglichkeit, die Zukunft, Vergangenheit aber auch die Gegenwart deuten zu lassen.
Das Kartenlegen hat sich bis heute nicht wesentlich geändert. In der heutigen Zeit ist es nur im Gegensatz zu früher möglich, sich die Karten auch online legen zu lassen. Das Kartenlegen findet überall dort Einzug, wo Sie Fragen haben, sich aber derz. keine Antwort erschließt. Sie haben z.B. eine Frage dahingehend, wann Sie Ihren Traumpartner finden? Dann können Sie sich die Karten genau für diese Frage legen lassen.
Das gelegte Kartendeck/Blatt weist bei richtiger Deutung Tendenzen auf, wan, wo und wer Ihr Traumpartner sein könnte und Sie ihm ggf. begegnen werden.
Beim Kartenlegen sollten Sie ferner darauf achten, dass einige online Kartenleger das Kartenlegen mit Zeitangaben und andere wiederum ohne Zeitangaben tätigen.
Welche Form Sie für sich benötigen, steht dabei meist in Zusammenhang Ihrer Frage.
Das Kartenlegen ist aber nicht nur für Fragen zur Liebe oder Partnerschaft geeignet. Sie können sich ebenso die Karten bei entscheidenden Lebensfragen wie z.B. einem Jobwechsel, einer Schwangerschaft etc. legen und deuten lassen. Sie werden, sofern Sie sich zum ersten Male die Karten online legen lassen überrascht davon sein, was die Karten Ihnen alles über sich erzählen können. Auch dann, wenn Sie sich von einem völlig neuen und unbekannten Berater die Karten legen lassen.
Kartenlegen auch im Gratisgespräch möglich?
Sie können als Neukunde Ihr Gratisgespräch ebenso für das kostenlose Kartenlegen nutzen. Bitte informieren Sie sich im Vorfeld, welcher Berater für das Kartenlegen online für Sie in Frage kommt. Des Weiteren denken Sie in Ruhe darüber nach, welche Form des Kartenlegen online Sie gerne haben möchten. Reicht Ihnen ein Gratisgespräch z.B. für eine große Kartenlegung? Reicht Ihnen eine Tageskarte? Sollten Sie sich nicht ganz sicher sein, wie Sie Ihr gratis Kartenlegen online Angebot nutzen sollen oder können, so beraten wir Sie gerne im Vorfeld.