A sua empresa está preparada para as mudanças na Lei?
A nova lei estabelece que os sujeitos passivos do IVA comuniquem à AT, por via electrónica.O software facturação keyinvoice ajuda-o a cumprir a nova lei!
Programa Facturação Online Certificado pela AT
Ideal para quem quer emitir documentos de faturação e guias transporte, certificados. Sem compromisso, comece de imediato a fazer faturas e guias de transporte. Software facturação gratuito durante 30 dias.
Controle o seu negócio com mobilidade total.
A partir de 2 euros mensais, tenha acesso a um programa facturação completo. Online, com atualizações gratuitas e compatível com todos os browser e sistemas operativos.
“O Keyinvoice veio permitir que qualquer gestor em qualquer parte do mundo e a qualquer hora tivesse uma visão integrada do seu negócio. Muito bom!”
João Saramago - Science 4 You
“O software faturação online é intuitivo e quase tem um dom divino - o da ubiquidade; pois basta um computador ligado à rede e o Keyinvoice está presente.Parabens!”
Alexandre Pires - Loja d'o Fondue
"Procurava um software que fosse completo e multi-plataforma. O KI permite realmente essa versatilidade, para além da eficiência está muito bem desenhado, e não o usamos ainda em todas as suas componentes."
António Falcão - Monte dos Apóstolos - Soc. Agrícola e Turística Lda.
"É uma boa plataforma que nos permite mobilidade que hoje em dia é fundamental. Não é um software "pesado" e é extremamente intuitivo."
Joana - AYS-MADEIRA PROPERTY MANAGEMENT LDA
"Bom grafismo e dinamismo, grandes funcionalidades, como envio de faturas/recibos (entre outros) por e-mail."
Ilídio de Carvalho - Associação de Profissionais de SwáSthya Yôga
Conheça as diferentes versões disponíveis a partir de 2€ por mês.
Fature a partir de qualquer lugar à distância de um clique. Aceda ao programa a partir de qualquer dispositivo que tenha ligação à internet.
IVA a incluir à taxa legal em vigor
As diferentes funcionalidades do programa facturação keyinvoice tornam-no no mais versatil software do mercado.
Faça a gestão dos seus contatos (potenciais clientes) e analise o que está pendente. Crie Oportunidades (tendo por base a probabilidade de sucesso) e Orçamentos. Utilize a Agenda para marcação de atividades, como tarefas ou reuniões.Ver mais
Adicione uma Loja/Delegação à sua licença e faça uma gestão independente da faturação da Sede. Faça uma gestão individual de Artigos, Clientes eFornecedores e analise os relatórios de cada Loja/Delegação.
Interligue a nossa Loja Online com o Keyinvoice software de facturação online e importe e exporte dados automaticamente. Importe todas as Encomendas efetuadas na Loja Online para o programa de faturação e envie a Fatura via email. Crie as suas páginas e menus e envie Newsletters.
Emita os documentos de Venda através do módulo POS. Este módulo tem integrado dois tipos de POS: o Loja, destinado ao comércio com locais de venda ao público; o Restauração, desenvolvido para a área da Restauração.
Ver mais
Emita documentos com Referências Multibancos, QRcode com MEO Wallet ou Seamless
Emita qualquer documento de venda (Faturas, Faturas Simplificadas,guias de transporte, Faturas/Recibo,faturação online), bem como Notas de Débito e de Crédito. Também tem possibilidade de criar Encomendas e Faturas Proforma e convertê-las.
Regularize a Conta-Corrente dos seus Clientes através de Recibos ou de Regularizações. Envie um link com todo o histórico onde o Cliente pode consultar e fazer o download dos documentos automaticamente.
Faça a gestão dos seus fornecedores emitindo documentos de compra. Além de Faturas, Notas de Crédito e de Débito, pode ainda emitir Devoluções a Fornecedores, bem como Guias de Remessa e Guias de Consignação.Ver mais
Emita Guias de Transporte, Guias de Remessa e Guias de Consignação. Comunique as mesmas à Autoridade Tributária (AT) via Webservice (tempo real) ou via Ficheiro Saft e receba o código de transporte.
O software de faturação online com todas as garantias de segurança dos dados e das suas transações
Especialistas em soluções de software na cloud.
Preencha o formulário para entrar na aplicação e receba no seu E-mail os dados de acesso à versão gratuita.