داستان زندگی کاری دکتر کاویانی
وقتی تنها ۲۰سال سن داشتم تمامی دارایی من ۱۵۰هزار تومان بود که به عنوان توشه راه زندگی دانشجویی از پدرم گرفته بودم. از اینکه ۲۰ساله بودم و هنوز باید سربار خانواده می بودم متنفر بودم. در ۲۰ سالگی یک دانشجوی پزشکی ساده مثل خیلی های دیگه بودم. ولی من فقط به یک دانشجوی پزشکی بودن راضی نبودم. در سن ۲۰سالگی به دنبال تجارت و کارآفرینی بودم. از مطالعه کتاب های دارن هاردی و برایان تریسی شروع کردم. صفر مطلق بودم و هیچ نمیدانستم. اولین کتاب ها را که خواندم شجاعتم برای ورود به بازار بیشتر ………..