Новая коллекция
С 18 по 31 октября 2019г.
Новая коллекция
С 18 по 31 октября 2019г.
Зимняя коллекция
Розовый октябрь
* Фонд создан в 2011 году при поддержке ведущих российских экспертов в области лучевой диагностики, лечения и реабилитации онкологических пациентов.
Широчайший ассортимент модной и стильной одежды представлен в интернет-магазине KIABI. Коллекции качественной и недорогой одежды постоянно обновляются: на сайте можно найти как актуальные в этом сезоне новинки, так и базовые вещи «вне времени», которые актуальны всегда. Здесь есть действительно все, начиная от детской и молодежной одежды для мальчиков и для девочек, и заканчивая линейками одежды больших размеров и аксессуаров для женщин и мужчин. Особое внимание дизайнеры KIABI выделяют товарам и одежде для беременных и вещичкам для новорожденных и малышей до 3 лет.
В ассортименте мужской одежды много повседневной и современной одежды в стиле casual. Это огромнейшая коллекция джинсовых вещей, и такая же большая линия футболок и свитеров, хорошие модели верхней одежды, много вещей в деловом стиле – рубашек, костюмов, джинсов и пиджаков.
Женская недорогая одежда – это различные платья и сарафаны, летящие блузки и юбки, комфортные джинсы и комбинезоны, шикарный выбор футболок, топов, комфортная коллекция спортивных вещей. Отдельную нишу составляет обувь и аксессуары. Здесь можно найти практически все: и зонты, и солнцезащитные очки, и красивые сумки.
В коллекции качественных детских вещей акцент сделан на натуральность и безопасность. Поэтому флагманом этой линейки выступили натуральные материалы – хлопок, лен, шерсть. Использованы правильные лекала и простой незамысловатый крой. «Освежают» линейку детских вещей яркие цвета и броские принты: здесь много клетки, гороха, полоски, оригинальных надписей.
Отличное качество и огромный выбор не просто дешёвой, а модной одежды по низким ценам – это KIABI. Мы осуществляем бесплатную доставку товара до магазина при заказе от 1500 рублей с примеркой и частичным выкупом, а на сайте можно отслеживать состояние заказа. Доставка на дом работает по всей России. Приятного шоппинга для всей семьи вместе с KIABI.
Большая распродажа. Распродажи любят все покупатели, поскольку это идеальный момент купить отличные товары по хорошим ценам. Уже совсем скоро, распродажа стартует во всех магазинах KIABI. В распродаже участвуют: женская одежда, нижнее белье, мужская одежда, одежда для девочек, одежда для мальчиков и одежда для малышей.
Черная пятница - это несомненно один из лучших дней в году для покупателей Kiabi. В течение черной пятницы вы сможете приобрести самые лучшие вещи с невероятными скидками на все категории: женская одежда, мужская одежда, нижнее белье, одежда для девочек, одежда для мальчиков и одежда для малышей.
Киберпонедельник- это день активных покупок, больших скидок и распродаж. Ценителей выгодного шопинга порадует огромное количество самых любимых Вами товаров по невероятно низким ценам.
© 2019 Kiabi
Продолжая просмотр сайта, Вы тем самым даёте согласие на использование файлов cookie, используемых для улучшения качества Вашего посещения сайта, предложения Вам услуг и направления адаптированных предложений, а также предоставления возможности делиться ссылками в социальных сетях. Узнать подробнее об этом и изменить настройки можно здесь
Ваши данные обрабатываются ООО «КЕРУСКА» , которое отвечает за рассылку новостей и предложений. Они могут использоваться для проведения анализа предпочтений. Вы имеете право на доступ, исправление, портативность, ограничение, удаление, передачу различных требований к данным, касающихся вас, написав нам на электронную почту contact@kiabi.com или ,в случае возникновения трудностей, на этот электронный адрес: dataprotectionofficer@kiabi.com . Подробнее: Мои личные данные .
Поздравляем! Подписка на рассылку от KIABI оформлена!
Вы будете регулярно получать информацию об акциях и новинках на следующий адрес:
Ваши данные обрабатываются ООО «КЕРУСКА» , которое отвечает за рассылку новостей и предложений. Они могут использоваться для проведения анализа предпочтений. Вы имеете право на доступ, исправление, портативность, ограничение, удаление, передачу различных требований к данным, касающихся вас, написав нам на электронную почту contact@kiabi.com или ,в случае возникновения трудностей, на этот электронный адрес: dataprotectionofficer@kiabi.com . Подробнее: Мои личные данные .
Voilà c’est fait ! votre Livret bébé est créé.
Vous allez recevoir votre carte de fidélité par e-mail dans quelques instants
Во время активации Книжки малыша произошла ошибка. Пожалуйста, попробуйте ещё раз.
Vous pouvez profiter de votre cagnotte sur votre prochain achat !
Это действие приведет к окончательному закрытию Вашей Книжки Малыша.
В связи с большой популярностью у покупателей данный товар распродан.
Данная страница больше не существует. Приглашаем Вас ознакомиться с новыми акциями!
Ваш запрос зарегистрирован. Как только запрос будет обработан, Вы получите подтверждение по e-mail.
Наша Служба Доставки информирует Вас, что ваш заказ не может быть отменен и будет отправлен.
Вы можете сделать возврат после получения заказа.
Translation missing
Thank you for visiting Kiabi 🙂
Do your shopping from United Kingdom on www.kiabishop.com