100% manteaux
Profitez-en en magasin et sur kiabi.com
du 23 octobre au 05 novembre 2019.
OCTOBRE ROSE : Luttons ensemble contre le cancer du sein.
100% manteaux
Profitez-en en magasin et sur kiabi.com
du 23 octobre au 05 novembre 2019.
OCTOBRE ROSE : Luttons ensemble contre le cancer du sein.
100% robes
Découvrez vite notre collection.
Pulls de saison
Tenez-vous prêt, le froid arrive !
Suivez nos dernières tendances, actualités, promotions,
en vous inscrivant ci-dessous à la newsletter KIABI
Vos données font l’objet d’un traitement par les sociétés BUNSHA SAS et KIABI Europe conjointement responsables, destiné à vous envoyer nos offres commerciales. Elles pourront être utilisées pour la réalisation d’analyses de préférences. Vous disposez d’un droit d’accès, de rectification, de portabilité , de limitation, d’effacement, de transmission de directives anticipées et d’opposition aux données vous concernant en contactant contact@kiabi.com ou en cas difficultés, vous pouvez envoyer un email à : dataprotectionofficer@kiabi.com Pour en savoir plus: Mes données personnelles
* Suivez-nous
KIABI devient membre de l’alliance VALIUZ ! Pour en savoir plus, cliquez-ici
KIABI adhère à la FEVAD (www.fevad.com), son code de déontologie et au service de médiation e-commerce (60 Rue de la Boétie 75008 PARIS- relationconso@fevad.com).
Kiabi vous propose des collections riches et variées, des boutiques spécialisées (grande taille, maternité...), des vêtements, des chaussures, de la lingerie, des accessoires, de la mode pour femme, homme, enfant, bébé, à découvrir ici ! Découvrez aussi les Codes promos Kiabi.
Votre dressing est un peu triste ? Un vent de fraîcheur lui ferait le plus grand bien ? Vêtement femme casual ou chic, vêtement homme décontracté ou habillé, vêtement pour bébé et enfant, petit ou grand, vêtements grande taille, vêtements de grossesse... Robe tendance, Robe de mariée, robe de soirée ou casual, robe longue, robe unie ou robe imprimée…), jupes courtes ou jupes longues, blouses, tuniques, blazers et vestes femme, pantalons et jeans femme, T-shirts, polos et débardeurs, pulls et gilets, blousons, vestes femme et manteaux d’hiver... Prenez des couleurs chez Kiabi et redonnez un coup de fraîcheur à votre dressing en quelques clics !
Soldes vêtements - Doudoune femme - Combinaison femme - T-shirts - Pulls - Blousons garçon - Manteaux d’hiver - Chemise Homme - Pantalon Homme - T-shirt Femme - Manteau Femme - Robe de grossesse - Robe grande taille - Pull Fille - Manteau Fille - Coussin d'allaitement
Qui dit renouvellement de dressing dit aussi de chaussures ! Chaussures femme, homme, enfant, chaussures bébé … Baskets femme, sandales, mocassins, derbies, bottes, boots, escarpins, ballerines. Faites défiler les collections de chaussures et trouvez chaussure à vos pieds ! Une soirée chic en vue ? Vite un coup d'œil dans la collection de chaussures femme et voici une sublime chaussure à talon parfaite pour prendre de la hauteur en un clin d'œil... Une escapade en vue ? Un changement de saison ou d'humeur ? En quelques clics, trouvez les chaussures parfaitement adaptées aux différentes activités sans oublier les chaussures de sports, baskets mode et baskets de marque.
Basket enfant - Baskets Reebok - Baskets Adidas - Basket Adidas homme - Baskets Homme - Boots, bottines Femme - Sandales Femme - Chaussons Bébé
Les dessous prennent le dessus chez Kiabi ! Que ce soit côté lingerie femme ou sous-vêtements homme, enfant, bébé, les dessous se montrent au grand jour chez Kiabi ! Lingerie fine ou sous-vêtements de coton, soutien gorge et sous-vêtements adaptés pour le sport, boxer, caleçon, slips, pour homme ou garçon, lingerie en dentelle (ensembles lingerie, soutien-gorge push-up ou corbeille...), sous-vêtements basiques, colorés, raffinés ou drôles, vendus par lot, pour bébé... Découvrez les dessous de la collection Kiabi ici !
Maillot de bain Femme - Quel maillot de bain choisir - Lingerie sculptante - Lingerie Dim - Soutien-Gorge Bestform - Freegun - Boxer Dim homme - Body Bébé - Pyjama Bébé
Kiabi vous propose une collection de linge de maison qui habille notre home sweet home de touches colorées, graphiques, basiques ou tendance à volonté.
Linge de lit - Housse de couette enfant - Serviette de bain
Côté sport, faites le plein de vitamines... Kiabi ! Que ce soit pour pratiquer votre activité préférée, pour afficher un look décontracté ou sportif, pas une minute à perdre pour découvrir les brassières sport, T-shirts, leggings, shorts et vêtements de sport ainsi que vos marques de sport préférées : Puma, Baskets Reebok, Baskets Adidas,…1,2,3 cliquez !
Et offrez à vos enfants leurs personnages préférés ! Disney, Chica Vampiro, Soy Luna, Pat Patrouille… Que ce soit avec un T-shirt Cars ou une parure de lit Reine des Neiges, chez Kiabi, nos enfants retrouvent leurs héros et tout le monde en profite... à petits prix ! Et quand vient l'heure du goûter d'anniversaire, des sorties chez les amis, des enterrements de vie de jeune fille, du carnaval, des fêtes d'école ou des drôles de mercredis déguisés, Kiabi assure côté déguisement pas cher, et notamment nos déguisements Avengers. aussi : vous n'avez pas fini de vous amuser et de mettre des couleurs dans votre vie avec Kiabi !
L'automne est là et marque le retour de vêtements plus chauds. Pour une tenue tendance de saison optez pour un pull ou un gilet, un jean et des bottines sans oublier la touche finale qui donnera le ton à votre tenue : une veste accompagnée d'un foulard pour les journées les plus fraîches. Si vous êtes plutôt à la recherche de vêtements pour homme, partez sur un pull ou un sweat avec un jean et finalisez votre tenue avec un blouson et des baskets pour un look décontracté. Les enfants ne sont pas en reste avec notre sélection de vêtements pour fille : pulls, jeans, vestes et bottines, de vêtements pour garçon : sweats, jeans, baskets et blousons, et enfin de vêtements pour bébé. Profitez des petits prix et des bons plans Kiabi pour habiller toute la famille !
© 2019 Kiabi
Paiement sécurisé
Vos données font l’objet d’un traitement par les sociétés BUNSHA SAS et KIABI, conjointement responsables destiné à vous envoyer nos actualités et nos offres. Elles pourront être utilisées pour la réalisation d’analyses de préférences. Kiabi partage certaines données avec ses partenaires membres de l’alliance VALIUZ. Pour plus de détails sur les conditions de ce traitement ou pour vous opposer à ce traitement, cliquez ici www.valiuz.com ou pour vous opposer https://valiuz.com/mes-droits. Vous disposez d’un droit d’accès, de rectification, de portabilité , de limitation, d’effacement, de transmission de directives anticipé et d’opposition aux données vous concernant en contactant contact@kiabi.com ou en cas de difficultés, vous pouvez envoyer un email à : dataprotectionofficer@kiabi.com.Pour en savoir plus: Mes données personnelles..
Félicitations ! Vous êtes maintenant abonné(e) à la newsletter de Kiabi !
Vous recevrez régulièrement nos promotions et nouveautés à l'adresse :
Vos données font l’objet d’un traitement par les sociétés BUNSHA SAS et KIABI, conjointement responsables destiné à vous envoyer nos actualités et nos offres. Elles pourront être utilisées pour la réalisation d’analyses de préférences. Kiabi partage certaines données avec ses partenaires membres de l’alliance VALIUZ. Pour plus de détails sur les conditions de ce traitement ou pour vous opposer à ce traitement, cliquez ici www.valiuz.com ou pour vous opposer https://valiuz.com/mes-droits. Vous disposez d’un droit d’accès, de rectification, de portabilité , de limitation, d’effacement, de transmission de directives anticipé et d’opposition aux données vous concernant en contactant contact@kiabi.com ou en cas de difficultés, vous pouvez envoyer un email à : dataprotectionofficer@kiabi.com.Pour en savoir plus: Mes données personnelles..
Voilà c’est fait ! votre Livret bébé est créé.
Vous allez recevoir votre carte de fidélité par e-mail dans quelques instants
Une erreur est survenue lors de l'activation de votre livret bébé. Merci de réessayer ultérieurement.
Vous pouvez profiter de votre cagnotte sur votre prochain achat !
Cet article rencontre un fort succès. Il est désormais épuisé.
La page que vous avez demandée n'est plus disponible, mais découvrez les opérations du moment
C’est noté, nous vous tenons informé du traitement de votre demande par email.
Notre Service Livraison vous informe que votre commande ne peut être annulée et sera expédiée.
Si vous le souhaitez, vous pourrez retourner votre colis lors de sa réception.
Translation missing
Thank you for visiting Kiabi 🙂
Do your shopping from United Kingdom on www.kiabishop.com
En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de cookies pour améliorer la qualité de votre visite, vous proposer des services et offres adaptés ainsi que des options de partage social. Pour en savoir plus et paramétrer votre choix, cliquez ici