Сегодня КИА и Хендэ официально представила новые турбированные бензиновые двигатели 2.5 T-GDi и 3.5 T-GDi, новый турбодизель 3.0 и роботизированную восьмиступенчатую коробку 8 DCT.
Все эти двигатели, включая дизель, представители нового...
Новое поколение KIA Sorento 2021 (в России - Prime) под кодовым именем MQ4 было замечено на дорогах Южной Кореи, это говорит о том, что автомобиль находится на финальной стадии испытаний.
По слухам, премьера нового кузова состоится до...
В Южной Корее стартовали продажи нового КИА Мохав 2020, модель предлагается с трехлитровым турбированным двигателем (в РФ он дефорсирован до 249лс) и 8-и ступенчатым классическим автоматом.
Самую фаршированную комплектацию обновленного Mohave 2...
В августе 2019 российское представительство КИА продало 18531 автомобилей в России. Модели Киа Рио (6989шт), Киа Оптима (2403шт) и Киа Спортейдж (3850шт) по прежнему являются лидерами по продажам корейской марки.
Новое поколение KIA Mohave 2 появится на российском рынке в 2020 году. Автомобиль сохранит рамную (в отличие от KIA Telluride) и силовую конструкцию кузова, а так же силовые агрегаты, в частности дизельный трехлитровый V6 и гидротрансформаторный...
Благодарим Олега (Olega59) за источник.
Ну, и вашего покорного слугу за расчехление и вытягивание из общей кучи того, что нужно для Gen1.
Прошивка 7.9.4 и карты 118 (1 квартал 2018 года). Многое появилось, но Крымского моста...
Уважаемые одноклубни, тема создана не для обсуждения, является ОРИЕНТИРОМ для тех, кто имеет желание самостоятельно купить запчасти для проведения ТО, но, нет знаний, навыков поиска в каталогах и на форуме. Именно информация о "расходниках" на ТО...
Клуб владельцев нового Киа Рио. Отзывы и отчеты.
и одноплатформенника Hyundai Solaris
Новый KIA Ceed последнего поколения, горячего хэтчбека, лифтбека и практичного универсала.
и седана последнего поколения KIA Cerato
Клуб владельцев KIA Optima - седана бизнес-класса от корейцев, который выпускается с двигателями 2.0л и 2.4л.
и соплатформенника Hyundai Sonata