Com nosso crowdfunding e vaquinhas, você dá vida a ideias e projetos.
Contribua com as campanhas
Colabore com artistas, atletas, empresários, ativistas e inovadores!
Faça parte de um grupo seleto de pessoas que tiram projetos fantásticos do papel, tornando o mundo melhor e fazendo o bem.
Recompensas de arrepiar!
Para cada contribuição, receba uma recompensa relacionada. Tem jogos, CDs, arte e muito mais! Além de fazer o bem, você tem acesso a produtos e serviços exclusivos.
Facilidades na sua contribuição
Patrocine um projeto com boleto ou cartão de crédito (podendo parcelar em até 6x)! Na Kickante, finalize em segundos e sem precisar se cadastrar =)
Arrecade para suas necessidades
Arrecadar fundos com a Kickante é muito mais fácil
Nós fazemos a primeira contribuição para sua campanha! Campanhas "Tudo ou Nada" ou "Flexíveis" (leve o que arrecadar, independente da sua meta)!
Fácil como usar o Facebook!
Preencha nosso passo-a-passo online e lance sua campanha de crowdfunding em minutos! (Ou peça nossa assessoria gratuita)
A gente só ganha se você ganhar
Jamais cobramos pela sua postagem e ainda aceitamos contribuições parceladas (você recebe o valor à vista!)
Comentários das campanhas de crowdfunding