يواجه رئيس حزب اتحاد قوى التقدم والنائب فى البرلمان محمد ولد مولود ضغوطا متزايدة من أجل حمله على مغادرة قيادة الحزب ، قبل المؤتمر المقرر نهاية العام الجارى، والتمهيد لمرحلة جديدة، بعد خمس سنين من الصراع بين الرجل وأبرز (...)
قبل عشر سنوات قامت وزارة التهذيب الوطني الموريتانية بانتقاء سيارات رباعية الدفع لصالح مفتشيات التعليم على المستوى الوطني البالغ بما في ذلك مقاطعات ولاية لعصابه الخمس.
وقد توقفت كافة هذه السيارات عن الخدمة بسبب التهالك (...)
قال الدبلوماسي الموريتاني أحمدو ولد عبد الله، إنه: "لا يمكن توظيف الرئيس السابق محمد ولد عبد العزيز في منصب أممي لأنه متهم بارتكاب وقائع فساد وزعيم إنقلابي".
هذا التصريح نقله موقع "الصحراء"، نقلا عن صحيفة "بلادي"، تعليقا (...)
أكدت مصادر عليمة أن الشرطة الوطنية استدعت العقيد المتقاعد أحمدو بمب ولد بايه، الأمين الدائم للمجلس الأعلى للدولة الذي (تشكل بموجب انقلاب 6 أغسطس 2008 ضد الرئيس الأسبق سيدي ولد الشيخ عبد الله)؛ على خلفية بعد شكوى تقدم بها (...)
استقال عدد من نواب حزب الاتحاد من أجل الجمهورية من مناصب تم اختيارهم لها في التشكلة الجديدة للجمعية الوطنية التي انتخبت بالتوافق مساء الاثنين الماضي.
وقالت مصادر في الجمعية الوطنية للأخبار إن سبعة من نواب الحزب استقالوا (...)
أبدى الكثير من الفاعلين و المهتمين بقضايا التنمية بولاية لعصابه وكذلك المواطنين في الريف الكثير من الارتياح بعد اختفاء مشهد طوابير الشاحنات وهي محملة بالفحم قادمة من مناطق الغابات في الجنوب.
وعبر هؤلاء في العديد من الفرص (...)
تنفيذا للقرار الذي أصدرته وزارة الصحة مؤخرا ، قامت إدارة مركز الاستطباب بكيفه بوضع صندوق لاستقبال التظلمات والمقترحات؛وذلك عن البوابة الرئيسية للمرفق، وفي زيارة قام بها مراسل لوكالة كيفه للأنباء يوم ال 22 اكتوبر 2019 (...)
هاجم قيادي مفصول من حزب اتحاد قوى التقدم قيادة الحزب قائلا إن تسيير الحزب خلال السنوات السبع الماضية كان كارثيا وأفقد الحزب الكثير من قواعده.
يوسف ولد محمد عيسى قارن بين نتائج الحزب خلال السنوات الماضية وما آلت إليه (...)
شهدت أسعار الخضروات والفواكه ارتفاعاً حاداً خلال الأيام الأخيرة، في العاصمة الموريتانية نواكشوط وبعض المدن الرئيسية في البلاد، بسبب إجراءات مشددة فرضت على الحدود بين المغرب وموريتانيا أخرت دخول الشاحنات المغربية التي تنقل (...)
تم اليوم الجمعة بمباني وزارة الاقتصاد والصناعة في نواكشوط التوقيع على اتفاقية قرض بين موريتانيا والصندوق العربي للإنماء والاقتصادي والاجتماع.
وتخصص اتفاقية القرض هذه بغلاف مالي يبلغ 52 مليون دينار كويتي أي ما يزيد على 6 (...)
بيان:
قرأنا في بعض المواقع الإخبارية بيانا موقعا باسم " فيدرالية حزب اتحاد قوى التقدم بولاية لعصابه" كان في كافة جمله و أحرفه افتراءات وأكاذيب ، ونحن نجزم بأن هذا البيان صدر من القمة لما عهدناه في إخوتنا ورفاقنا المحليين (...)
يدخل الاتفاق الذي حصل بين الجزارين والإدارة وجمعية القسط لحماية المستهلك حول أسعار اللحوم الحمراء حيز التطبيق ابتداء من اليوم ال 25 أكتوبر 2019 ، وقد تم تحديد تلك الأسعار:1500 أوقية للحوم الجيدة ، 1200 للحوم العادية. (...)
حث والي ولاية لعصابه السيد أمربيه رب ولد عابدين خلال العديد من المهرجانات الشعبية التي ترأسها في بعض البلديات الريفية في مقاطعات كيفه وكنكوصه وباركيول السكان على تجاوز الصراعات البينية العقيمة المبنية على الانتماء القبلي، (...)
نظم صباح اليوم الخميس شباب ينحدرون من مقاطعة الطينطان بولاية الحوض الغربي، وقفة احتجاج أمام القصر الرئاسي بنواكشوط طالبوا خلالها بحل أزمة العطش التي يعاني منها سكان مقاطعتهم، و كذلك بتحسين خدمات الصحة والتعليم و معالجة (...)