「ただしいお尻の拭き方」を本当に知っていますか？
· in 生活
長年、生きてきたが「ただしいお尻の拭き方 」を知って感銘を受けています。
ただしいお尻の拭き方。つまりは、ただしい排便の方法ということです。
ホットクックのメリット・デメリット。全ての料理する人にオススメしたい。
· in 料理
少し前に買ったホットクックが良すぎるのでご紹介です。気になっていたホットクックを買ってみたら、想像を上回ってヘビーユーザーになってしまいました。
2018年の本当にオススメ「このマンガが面白かった！」発表
2018年もたくさん漫画を読んだので、僕のベスト作品を紹介します！、と思って記事を書いていたら、2019年が始まってしまいました。ということで、あわてて2018年の個人的ベストの紹介です。
猫の餌やり器も Iot の時代。カリカリマシーンSPで、スマホで外出先から猫にエサをやる
· in 猫の飼い方
猫を二匹飼っています。 家にいないときはエサをあげることができませんが、スマホアプリ対応の自動餌やり器をつかうと、外からエサを自由にあげることができます。
「HTML5＆CSS3 完全大事典」技術書出版のお知らせ
· in お知らせ
新しく技術書を出版したのでお知らせです。技術評論社さんから「HTML5&CSS3 完全大事典」を7/25に出版しました。
LetterPotユーザー向けのWordPressプラグインを作ってみた
· in 作ってみた
キングコングの西野さんが作ったLetterPot（レターポット）というWebサービスがあります。
このLetterPotをWordPressから利用しやすくするWP LetterPotというプラグインを作りました。
東京・赤羽「Ban蔵」でジビエを焼肉しながらディープに飲もう。
· in 赤羽
赤羽はテレビや雑誌などで「ノンベエの聖地」として紹介されることも多いです。
しかし紹介されるお店といえば有名店ばかり。
ということで、そんな赤羽のオススメの「Ban蔵（バンクラ）」をご紹介です。
【PR】サイクルモード2017に参加。イベントの雰囲気やeバイク試乗レポート。
· in PR
11/3〜5に幕張メッセで行われた「サイクルモード2017」に行ってきました。
サイクルモードは、ロードバイクなど自転車の展示やイベントが行われるイベントです。
僕も自転車乗りの端くれ。eバイクに試乗など、イベントを楽しんできました。
iPhone X / iPhone 8にはQi充電付きのデスクライトがオススメ
· in Apple
iPhone Xが発売されましたが、僕も無事に発売日に手に入れることができました。個人的にはQi充電（ワイヤレス充電）とデスクライトの組み合わせが気に入ったのでご紹介です。
あの有名ミュージシャンのギャラはいくらか？禁断のギャラ・リストが公開
· in 音楽
海外の有名ミュージシャンをブッキングするには、いくらギャラを用意すればいいのでしょうか。そんな疑問に答えてくれるミュージシャンのギャラリストが「好きなバンドをブッキングするにはいくら？」が公開されてました。
iPhoneで大文字を連続で入力するときは↑を2回押すべし
· in Apple
iPhoneで「TAROU YAMADA」のように連続で大文字のアルファベットで入力しないといけない時の操作方法のご紹介です。
YouTubeの広告をESCキーで消せるChrome拡張機能「ESC Youtube AD」を作ってみた
· in 作ってみた
YouTubeの動画に表示される広告の「閉じるボタン」をクリックという作業がめんどくさいのです。ショートカットボタン一発でこれ消せないだろうか？ということで、そんなChrome拡張機能を作ってみました。
モノが二重に見えるなら乱視ではなく、複視（ふくし）を疑ってみよう
· in 生活
モノが二重に見えるので、乱視がひどいと思っていたのですが、調べていたらこれは乱視ではなく「複視（ふくし）」の状態にそっくりだと気づきました。
自宅で血液検査できる「スマホdeドック」をやってみた
· in 生活
有料で販売してるWordPressプラグインの売上を公開します
· in プログラム
僕はWordPressプラグインをいくつか公開していますが、その内の一つは追加機能を有料販売しています。
WordPressの有料プラグインを販売しているのは珍しいと思うので、2016年間での売上を公開してみようと思います。
Bluetoothヘッドホンの入門用にオススメ。Jayfi Touch H1 を試してみた。
· in 音楽
JAYFI社の新しいヘッドホン「Jayfi Touch H1」を試しました。
はじめてBluetooth系のヘッドホンを試したのですが、付けてみると、かなり良いですね。
Jayfi Touch H1は、これからBluetoothヘッドホンを試してみようという人に向いているなと思いました。
Google翻訳で英語音声のスピードを変えて発音チェックする方法
知らない単語を見たときに「この単語ってどう発音するんだろう？」と気になった時にGoogle翻訳が便利なのに気付きました。
Google翻訳では英語の発音チェックをスピードを変えて聞くことができるのです。
ラッパー・Kontra KのMVが「インタラクティブ+サスペンス」で何度も見てしまう
· in Apple/インターネット, 動画
ラッパー・Kontra Kの新ＭＶがインタラクティブ・ムービーになっています。
とある場所で起こった事件の時間を自由に切り替えることができます。
それが、サスペンスというか恐怖心理をえぐってきます。
義援金・支援金の違い、法人での募金について
· in 日本
4/14、4/16に大規模の地震が熊本に発生しました。
自分は熊本出身なので、家族・友人が熊本には沢山います。
電話、LINE、Facebookなどで連絡を取っておりますが、物資不足、断水、停電は続いており、熊本で暮らす人達はまだまだ大変困っています。
我が家の秘伝・猫に薬を飲ませる方法
· in 猫の飼い方
うちの猫が肝臓値が悪いことがわかりました。病院から処方された薬を飲ませることになったのですが、薬を全然飲まないのです。
そして、やっとこさ猫に薬を飲ませる方法を編み出したのでご紹介です。