Aktuelle Highlights
Verpasse keine News!
Unser Tipp: Lass' dich per WhatsApp oder E-Mail benachrichtigen, sobald neue Prospekte, Trendprodukte und spannende Themen online sind. So verpasst du keine Trends!
WhatsApp Newsletter
E-Mail Newsletter
Shoppe nach beliebten Kategorien
Für dich zusammengestellt: unsere derzeit beliebtesten Kategorien!
Günstige Mode für Damen, Herren und Kinder!
Von Kopf bis Fuß gut gekleidet - die günstige Mode von KiK ist einfach anziehend. Neben klassischen Damenmode-Basics und Tops, raffinierten T-Shirts für Damen und eleganten Blusen für Beruf und Freizeit, findest du auch unsere Damenjacken. Die Hemden und Pullover des KiK-Herrenmode-Sortiments begeistern mit lässigen Looks und sind in verschiedenen Farben erhältlich. Natürlich findest du auch Herrenjeans und andere Hosen in unterschiedlichen Passformen für Sie und Ihn in unserem Sortiment - dazu gehören natürlich auch trendige Jogginghosen, zum Beispiel von Uncle Sam. Und natürlich findest du auch Mode in großen Größen in unserem Sortiment. Aufregende Unterwäsche findest du ebenfalls in unserer Auswahl: Von günstigen Dessous für Damen über lässige Boxershorts für Herren bis zu praktischen Mehrfachpacks und niedlichen Unterwäsche-Sets für Kinder. In unserer umfangreichen Mädchen-Mode und Jungen-Mode findest du von stylischer Bekleidung über tolle Accessoires bis zur kompletten Ausstattung alles, was das Herz begehrt: Bunt bedruckte Shirts für Mädchen und Jungen - zum Großteil aus 100 % Baumwolle - gehören hier ebenso dazu wie eine große Auswahl an Babymode, z.B. von Ergee.
T-Shirts bieten zahlreiche Kombinationsmöglichkeiten – von klassisch über rockig bis elegant. So wirkt ein klassisches weißes V-Ausschnitt- T-Shirt zeitlos lässig, wenn man es mit einer schönen Jeans kombiniert. Dazu noch eine Lederjacke – und der Look ist perfekt! Perfekt für das Büro sind zum Beispiel Kurzarm T-Shirts mit einem schönen Blazer, Rock und Pumps. Und auch für die abendliche Party ist das T-Shirt genau richtig: mit einer tollen Leggings und schönen Accessoires ist das Partyoutfit perfekt.
Dekoartikel und mehr - alles für ein schönes Zuhause
Egal, ob du deine Wohnung einrichten, deiner Gartengestaltung neuen Pfiff verleihen oder praktische Haushaltswaren suchst- KiK ist dein Partner. Entdecke Dekoartikel in verspieltem oder edlem Design, kuschelige Fleecedecken für das Wohnzimmer sowie gemütliche Bettwäsche und Kissen in verschiedenen Mustern. Zuverlässige Gartengeräte sowie praktisches Zubehör erleichtern die Arbeit im und am Beet, auf bequemen Gartenmöbeln lässt es sich herrlich entspannen. Auch deine vierbeinigen Freunde kommen mit unserem Heimtierbedarf voll auf ihre Kosten.
Schreib- und Spielwaren für unsere Liebsten!
Günstige Schulausstattung für die Kleinsten oder Büromaterial für deinen Schreibtisch - unser Sortiment hält eine Menge praktischer Utensilien bereit. Du überraschst gern Freunde und Familie? Dann lass dir nicht unsere Auswahl an Geschenkpapier und aufwendig verzierten Geschenkboxen entgehen! Für alle, die vom ausgelassenen Spielen nicht genug bekommen, bietet die Spielzeug-Welt auf kik.de eine große Auswahl an Brettspielen, Auto-Rennbahnen, Puppen und Kuscheltieren.