© Manfred Jahreis, pixelio.de Nachrichten Mehr Geld für Problemschulen Freitag, 25. Oktober 2019: Die Bundesbildungsministerin Anja Karliczek hat ein neues Programm vorgestellt. Das soll Schulen helfen soll, in denen die viele Kinder Lernschwierigkeiten haben. © Johanna, Deutsches Kinderhilfswerk Politik Wenn Eltern sich um ihr Kind streiten Wenn eine Familie Probleme hat, die sie selbst nicht lösen kann, muss manchmal ein Gericht entscheiden, was das Beste für das Kind ist. Aber wie macht es das? Mehr zu Deinen Rechten > Art. 13 Dein Recht auf freie Meinungsäußerung Mehr zu Deinen Rechten > Art. 2: Alle Kinder sind gleich Mehr zu Deinen Rechten > Art. 3: Dein Wohl steht an erster Stelle Mehr zu Deinen Rechten > Art. 17 Dein Recht auf kindgerechte Informationen Mehr zu Deinen Rechten > Art. 1 Wer ist ein Kind? Mehr zu Deinen Rechten > Art. 4 Deine Rechte müssen durchgesetzt werden Mehr zu Deinen Rechten > Art. 9 Dein Recht bei deinen Eltern zu sein Mehr zu Deinen Rechten > Art. 7 Dein Recht auf eine Identität Mehr zu Deinen Rechten > Art. 5 Auch deine Eltern haben Rechte Mehr zu Deinen Rechten > Art. 15 Dein Recht zu demonstrieren Mehr zu Deinen Rechten > Art. 12 Dein Recht auf eine eigene Meinung Mehr zu Deinen Rechten > Art. 33 Dein Schutz vor Drogen Mehr zu Deinen Rechten > Art. 14 Dein Recht auf Religionsfreiheit Mehr zu Deinen Rechten > Art. 10 Dein Recht auf Kontakt zu deinen Eltern Mehr zu Deinen Rechten > Art. 16 Dein Recht auf das Briefgeheimnis Mehr zu Deinen Rechten > Art. 28 Dein Recht auf Bildung Mehr zu Deinen Rechten > Art. 19 Dein Recht auf gewaltfreies Aufwachsen Mehr zu Deinen Rechten > Art. 22 Geflüchtete Kinder haben Rechte Mehr zu Deinen Rechten > Art. 39 Dein Recht auf Genesung und Hilfe Mehr zu Deinen Rechten > Art. 24 Dein Recht auf gesundes Aufwachsen Mehr zu Deinen Rechten > Art. 26 Dein Recht auf Unterstützung vom Staat Mehr zu Deinen Rechten > Art. 34 Dein Schutz vor sexuellem Missbrauch Mehr zu Deinen Rechten > Art. 27 Dein Recht auf gute Lebensbedingungen Mehr zu Deinen Rechten > Art. 32 Dein Schutz vor Kinderarbeit Mehr zu Deinen Rechten > Art. 31 Dein Recht auf Spiel, Freizeit und Erholung Mehr zu Deinen Rechten > Art. 13 Dein Recht auf freie Meinungsäußerung Mehr zu Deinen Rechten > Art. 2: Alle Kinder sind gleich © 8385, PixabayGewinnspieleDas Justiz-RätselDu kennst dich aus im Gericht mit allem was dazu gehört? Dann löse unser Rätsel und gewinne mit etwas Glück tolle Preise.© Tim Reckmann, pixelio.deThema des MonatsKinder vor GerichtManchmal müssen Kinder vor Gericht aussagen. Was viele nicht wissen: Kinder haben hier extra Rechte. Wir klären dich auf!©Alexas_Fotos, Pixabay Spezial SelbermachenHappy Halloween- Es spukt wieder!Alle Halloween-Fans aufgepasst! Du hast Lust auf einen tollen Abend, aber dir fällt nichts ein? Wir haben viele tolle Tipps für dich und deine Freunde.© 8385, PixabayGewinnspieleDas Justiz-RätselDu kennst dich aus im Gericht mit allem was dazu gehört? Dann löse unser Rätsel und gewinne mit etwas Glück tolle Preise.© Tim Reckmann, pixelio.deThema des MonatsKinder vor GerichtManchmal müssen Kinder vor Gericht aussagen. Was viele nicht wissen: Kinder haben hier extra Rechte. Wir klären dich auf!123 Neu von euch ©Skitterphoto, pixabay.com Eure Geschichten Das verzauberte Haus (Teil 3) Eure Geschichten Das Spuk Hotel in Italien 😥 #3 Natur und Mensch Umfrage zum Thema Klimaschutz Eure Geschichten Thailand Reise Blog Teil 1 Spiel & Spaß © Deutsches Kinderhilfswerk, M. Schiller Selbermachen / Basteln Riesenspinne Mit dieser Riesenspinne kannst du deinen Freunden einen kleinen Streich spielen oder zu Halloween deine Wohnung dekorieren. Buchtipps Ich steh' an deiner Seite Selbermachen / Basteln Schattenfiguren fürs Fenster Gewinnspiele Dora und die goldene Stadt 1234567 Mehr Comics Gaming Nachgefragt! Darf ich dieses Spiel schon zocken? Spass Krimi-Hörspiel selber machen Gaming Minecraft Deathrun: Wir rennen ins Verderben😂#Fantasiephönix Spass Ich male