Deze website gebruikt cookies en vergelijkbare tags of scripts (hierna "cookies") om je zo goed mogelijk van dienst te zijn.
Wij maken het onderscheid tussen "standaard cookies" en "andere cookies". Die eerste categorie omvat cookies die noodzakelijk zijn om de website correct te laten functioneren (zogenaamde functionele cookies), maar ook deze die noodzakelijk zijn om correcte niet-persoonsgebonden analytische informatie te bekomen over het gebruik van onze website. De categorie "andere cookies" omvat cookies die het mogelijk maken om relevante advertenties aan te bieden (op deze website en daarbuiten) en sociale mediafuncties mogelijk te maken.
Ben je bekend met het gebruik van cookies en accepteer je het gebruik van de “andere cookies”? Ja, kies dan voor "Ja, ik accepteer cookies". Indien je meer wil weten, kan je links in de navigatie bladeren of ons Cookie Beleid doornemen.
Ja, ik accepteer cookies
Andere cookies
Indien je geen toestemming wil verlenen voor het plaatsen van andere soorten cookies of deze toestemming wil intrekken, kan je dit aangeven door het hiertoe voorziene vakje hierboven op non-actief te plaatsen.
Wanneer je de website bezoekt, kunnen op jouw computer of toestel cookies geïnstalleerd en gelezen worden door derde partijen zoals aanbieders van sociale media met wie Kinepolis samenwerkt voor het aanbieden van relevante reclame ("third party cookies"). De reclame-gerelateerde cookies ("marketing cookies") worden gebruikt om relevante en gepersonaliseerde advertenties te tonen, om het aantal keren dat iedere advertentie wordt getoond, te beperken of om de effectiviteit van een reclamecampagne te meten. Deze derde partijen kunnen in dit geval ook zicht krijgen op jouw surfgedrag op de website.
Opgelet, indien je geen toestemming verleent voor dergelijke cookies , zullen - bijvoorbeeld - ook de functionaliteiten aangeboden door Facebook (delen van video's op sociale media, inloggen door middel van je Facebook-account,...) niet aangeboden kunnen worden. Wij laten jou dus beslissen in welke mate je van een meer gepersonaliseerde/uitgebreide website wil genieten. Indien je enkel bepaalde "andere cookies" wenst uit te schakelen, kan dit ook door middel van jouw browserinstellingen (zie www.allaboutcookies.org).
Actief
Niet actief