Ce site Internet utilise des cookies et des tags ou scripts comparables (ci-après dénommés « cookies ») pour vous être utile de façon optimale.
Nous faisons la distinction entre « cookies standard » et « autres cookies ». La première catégorie comprend des cookies qui sont nécessaires pour que le site Internet fonctionne correctement (les cookies dit fonctionnels), mais également ceux qui sont nécessaires pour obtenir des informations analytiques à caractère non personnel correctes sur l’utilisation de notre site Internet. La catégorie des « autres cookies » comprend des cookies qui permettent de proposer des annonces pertinentes (sur ce site et en dehors de celui-ci) ainsi que l’utilisation de fonctions de médias sociaux.
Vous connaissez l’utilisation des cookies et vous acceptez l’usage des « autres cookies » ? Oui, alors sélectionnez « Oui, j’accepte les cookies ». Si vous voulez en savoir plus, vous pouvez feuilleter dans la navigation à gauche ou passer en revue notre Politique des Cookies.
Oui, j'accepte les cookies
Autres cookies
Si vous ne souhaitez pas autoriser l’usage d’autres cookies ou si vous souhaitez retirer cette autorisation, vous pouvez l’indiquer en supprimant la case prévue ci-dessus à cette fin.
Lorsque vous visitez le site Internet, des cookies peuvent être installés sur votre ordinateur ou appareil et lus par des tierces parties, comme des fournisseurs de médias sociaux avec qui Kinepolis collabore afin de proposer des publicités pertinentes (« les cookies tiers »). Les cookies relatifs à la publicité (« les cookies marketing ») sont utilisés pour afficher des annonces pertinentes et personnalisées, pour limiter le nombre de fois que chaque annonce est affichée ou pour mesurer l’efficacité d’une campagne publicitaire. Le cas échéant, ces tierces parties peuvent aussi obtenir une vision de votre comportement de navigation sur le site Internet.
Attention, si vous ne donnez pas votre consentement pour de tels cookies, les fonctionnalités offertes par Facebook (partage de vidéos sur les médias sociaux, connexion au moyen de votre compte Facebook...) ne pourront par exemple pas être proposées. Nous vous laissons donc choisir dans quelle mesure vous voulez profiter d’un site Internet plus personnalisé/étendu. Si vous souhaitez désactiver uniquement certains « autres cookies », vous pouvez également le faire par le biais de vos paramètres de navigateur (voir www.allaboutcookies.org).
Actif
Non-actif