Bei kinoheld kaufst Du in nur einer Minute Kinotickets für Deinen Lieblingsfilm. Schnell, sicher, einfach und ohne Anstehen an der Kinokasse. Egal ob Du nach Action, Thriller, Romantik, Komödie oder Arthouse Filmen suchst – bei kinoheld wählst Du aus dem aktuellen Kinoprogramm Deinen Film, buchst Dein Ticket online/mobil und erhältst es einfach & bequem als E-Ticket auf Dein Smartphone und an Deine E-Mail-Adresse.
So einfach ist Kino heute!
Bei kinoheld kaufst Du Deine Kinotickets in Zukunft online & mobil!
Und zwar in 3 einfachen Schritten: erst Deine Stadt und Dein Kino oder den Film Deiner Wahl auswählen. Dann suchst Du Dir die besten Sitzplätze aus, ganz bequem von zu Hause oder über Dein Smartphone. Am Schluss zahlst Du Deine Tickets bequem & sicher mit Kreditkarte, Paypal oder per Sofortüberweisung. Am Einlass zeigst Du dann Dein E-Ticket auf Deinem Smartphone vor, wo es überprüft und entwertet wird. Kein Ausdrucken, kein Anstehen.
So einfach ist Kino heute!
Mit kinoheld eröffnet sich ein zusätzlicher Marketing & Vertriebskanal für Kinobetreiber. Online & Mobil, und das völlig ohne wirtschaftliches Risiko. Die ideale Ergänzung zum Eigenvertrieb.
Egal ob München, Berlin oder Hamburg: auf kinoheld.de sprechen Sie Ihre Kunden gezielt an und ermöglichen Ihnen Ticketbuchungen in nur einer Minute. Mit kinoheld gestalten Sie einen Kinobesuch schon im Vorfeld so angenehm wie möglich und senken die Entrittsschwelle für Ihre Kunden. Technische Entwicklung, Design, Online-Marketing, Mobile-Marketing, Zahlungsabwicklung und Kundenansprache - nutzen Sie die langjährige Erfahrung des kinoheld Teams. Bereits heute arbeiten wir mit allen namhaften Kassensystemanbietern zusammen. Gerne erklären wir Ihnen persönlich wie Sie in Zukunft mit kinoheld mehr Kinotickets verkaufen.