Санкт-Петербург
Новости
Четыре петербургские премьеры современных фильмов Чехии — киноклуб «Синемафия» представляет Фестиваль кино Чехии CzechIn, который пройдет с 24 по 27 октября в киноцентре «Великан Парк». Вход на все показы — бесплатный.
21.10.19 Великан Парк Санкт-Петербург
8 фильмов, 6 российских премьер, 2 петербургские премьеры — киноклуб «Синемафия» представляет Фестиваль кино Северных стран, который пройдет с 16 по 20 октября в киноцентре «Великан Парк». Вход на все показы — бесплатный.
10.10.19 Великан Парк Санкт-Петербург
В мае 2018 года в Тбилиси полицейские устроили рейды в двух клубах, среди которых был «Бассиани» — главный грузинский техно-клуб, заслуживший славу локального «Бергхайна» и позволивший говорить о появлении новой генерации целой молодежной культуры. Попытка вторжения государства в эту новую культуру, обернулась тем, чего никто не ожидал: двухдневным рейвом перед зданием парламента на улице Руставелли, позволившим взглянуть на жизнь нового грузинского поколения, для которого электронная музыка стала определяющим фактором.
08.10.19 Великан Парк Санкт-Петербург
XXIX международный кинофестиваль «Послание к человеку» пройдет в Санкт-Петербурге с 14 по 21 сентября
02.09.19 Великан Парк Санкт-Петербург
Киноклуб «Синемафия» совместно с Польским институтом открывает 6-й сезон традиционным смотром польского кино. Фестиваль пройдет с 21 по 25 августа в киноцентре «Великан Парк». Вход на все показы — бесплатный.
19.08.19 Великан Парк Санкт-Петербург
Акции
Легкая и освежающая ромашка с мятой и имбирем, а также ароматная Сангрия со свежими фруктами и льдом отлично украсят весенний день.
Великан Парк начинает еженедельные розыгрыши - это реальный ШАНС получить билеты в кино, включая зал ЛЮКС. Только для наших зрителей! не пропусти!
На любой фильм, на любой сеанс до 13:00 ПО БУДНЯМ цена билета 100 рублей! а с 13:00 до 16:00 - по 150 рублей!
Закажи в кинобаре микс из разных видов попкорна.
Проведение мероприятий в Люкс Зоне Киноцентра.
Специальный мото-паркинг в нашем Комплексе
Билет с открытой датой – лучший подарок! Вы можете подарить отличное настроение коллегам и сотрудникам, друзьям и родным!
Отличная новость для "полуночников": с 1 часа ночи до 6 утра по пятницам и субботам цена билета на любой фильм и на любой сеанс - 150 рублей!
Вы смотрите сайт для Санкт-Петербурга.
Для просмотра другого города, выберите его из списка:
Выбор города всегда доступен в левой верхней части страниц веб-сайта.
© 2011-2019 Сеть киноцентров «КИНО СИТИ»
Разработка сайта101 media