WILLKOMMEN BEIM KIPUNGANI SCHOOLS TRUST GERMANY
- Investition in Bildung
- 100 Prozent Ihrer Spende für das Projekt
- Direkte Zusammenarbeit mit den Menschen vor Ort
- Keine Bürokratie
Kipungani Schools Trust Germany e.V. unterstützt Grundschulen an der Nordostküste Kenias. Der Verein baut sie bedarfsgerecht aus und übernimmt das Gehalt für zusätzliche Lehrkräfte sowie Lehr- und Lernmaterialien. Darüber hinaus finanziert er Stipendien für Kinder, die sich den Besuch einer weiterführenden Schule nicht leisten können (→ Projekte).
Kipungani Schools Trust Germany e.V. garantiert Ihnen, dass 100 Prozent Ihrer Spenden direkt vor Ort für Projekte eingesetzt werden und alle anfallenden Verwaltungskosten vom Verein getragen werden (→ Idee und Konzept).
Transparenz wird bei uns großgeschrieben. Sie können alles über unsere Projekte, unsere Einnahmen und die Mittelverwendung in den einzelnen Jahresberichten nachlesen (→ Jahresberichte).
Kipungani Schools Trust Germany e.V. steht Ihnen jederzeit für Fragen und Anregungen per E-Mail zur Verfügung (→ Kontakt). Eindrücke unserer bisherigen Arbeit und einzelner Meilensteine finden Sie in der regelmäßig aktualisierten Bildergalerie (→ Galerie).
Kipungani Schools Trust Germany e.V. ist ein 2009 gegründeter, vom Finanzamt als gemeinnützig anerkannter Verein mit Sitz in Augsburg. Ihre Spende an uns ist somit nach §10b EStG steuerlich abzugsfähig (→ Spende).
Der Vorstand und seine ehrenamtlich tätigen Mitglieder kommen vorrangig aus dem Bildungsbereich und leben teilweise vor Ort in Kenia (→ Vorstand).