Weihnachtsfilm "So weit runtergekommen"
Ein Weihnachten ohne Weihnachtsmusical? Geht nicht, zumindest nicht für die Kinder unserer Kinderchöre. Ein Weihnachtsmusical? Geht auch nicht, wegen Corona.
Was geht? Ein Weihnachtsfilm! Das geht! 44 Kinder haben einzeln vorm Mikrofon gesungen, wurden einzeln oder in kleinsten Gruppen gefilmt, erst digital ist der Chor und der Film entstanden. Viel Freude damit und ein frohes Weihnachtsfest!
Regie, Kamera und Schnitt Calle Overweg
Musik die Kinder der Kinderchöre im Norden Schönebergs
Leitung und Einstudierung Karin Drewes, Dorothee Barall, Hanna Warsow und Christoph Hagemann
Digitale Einzelaufnahmen aller Sänger*innen und Ton Christoph Hagemann
Zusätzliche Musiker Jens-Martin Krüger, Alexander Doll
Komponist und Textdichter Frank Widmann
Rheinberger-Chorprojekt per Video
In vielen Bereichen werden Corona-Restriktionen inzwischen gelockert. Das Singen im Chor aber scheint besonders infektiös zu sein und darf deshalb aus gutem Grund noch nicht wieder stattfinden, so sehr ich das auch bedauere und damit sicher nicht allein bin. Damit wir uns vor dem Sommer trotzdem noch einmal zum Chor zusammenfinden können, lade ich alle Sängerinnen – egal ob im Zwölf-Apostel-Chor, aus Subito!Projekten oder Interessierte – ein, an einem Video-Chorprojekt teilzunehmen.
Wir wollen das Kyrie aus der Messe für Frauenchor von Josef Gabriel Rheinberger zum Klingen bringen. Proben und Aufführung finden per Video statt. Aus den Videos aller Teilnehmer schneide ich am Ende die Aufführung zusammen. Hier mitmachen!
Herzliche Einladung!
Ihr Kantor Christoph Hagemann
Gottesdienst am Sonntag Kantate
Der Gottesdienst am Sonntag Kantate: Hier für alle, die nicht dabei sein konnten oder aus gesundheitlichen Gründen nicht dabei sein wollten, zum Nachschauen, Nachhören und Mitfeiern. In der Kirche konnten wir es zum Infektionsschutz nicht gestatten, zu Hause dürfen Sie nach Herzenlust: Mitsingen! Kantate!
Orgel TO GO
Die Kirche ist zu, die Fenster sind offen. Orgelmusik dringt aus der Kirche und ist für alle zu hören, die vorbeigehen. Am Karfreitag rund um die Zwölf-Apostel-Kirche. Für alle, die nicht dabei sein konnten, hat Betram von Boxberg zwei Videos produziert. Danke!
Orgel To Go gibt's ab sofort regelmäßig am Sonntag, solange keine Gottesdienste stattfinden dürfen. Los geht's am Sonntag, dem 19. April, von 10 bis 12 Uhr rund um die Zwölf-Apostel-Kirche und von 14-16 Uhr um die Königin-Luise-Gedächtniskirche.
Karfreitag
Johann Sebastian Bach: O Mensch, bewein…
Sonntag nach Ostern
Johann Ludwig Krebs: Präludium C-Dur