Türkiye’nin kitap ve antika-koleksiyon konusunda tek online alışveriş sitesi kitantik, yeni ve ikinci el kitap ve koleksiyon objelerini 100% Güvenli Alışveriş sloganıyla kitapseverler ve koleksiyonerlerle buluşturuyor. Kitap, efemera ve koleksiyon başlıklarında milyonlarca ürünü en uygun fiyatlarla, hızlı ve güvenilir kargo çözümleriyle adresinize ulaştırıyor.
kitantik.com ailesi, Türkiye’nin her şehrinden sahaf, antikacı, kitabevi, koleksiyon evi, mezat ve müzayede firmalarının katılımı... Devamını Gösteryla 2017’den bu yana her geçen gün daha büyük ve daha mutlu bir aile. Yüzlerce online sahaf ve antikacı kitantik.com’un sunduğu kolay listeleme, satış ve pazarlama özellikleriyle işlerini e-ticarette büyütüyor. Dükkanlarımız ürünlerine ve müşterilerine odaklanırken kitantik onlara altyapı ve pazarlama hizmetlerini sağlıyor. İnternetten online alışveriş ile işinizi büyütmek isterseniz siz de hemen başvuru yaparak ürünlerinizi satışa sunmaya başlayabilirsiniz.
İnternet üzerinden 2.el kitap alışverişi en hassas alışveriş türlerinden biri. Özellikle ikinci el kitaplarda çok çeşitli baskılar ve kitap özellikleriyle çok geniş bir fiyat yelpazesi söz konusu olabiliyor. Bu kadar çok fiyat seçeneği arasında kafalar karışır ve karar vermek zorlaşır. kitantik'te ilk baskı, imzalı kitap, özel/güzel ciltli, özel/sınırlı baskı, exlibrisli, çizimli, Osmanlıca, el yazması gibi bir kitabı nadir kitap yapan özellikleri kitap sayfasında detaylı olarak görmeniz karar vermenizi kolaylaştırır. Aynı zamanda kitap sayfasında kitabın diğer satışlarını görmeniz fiyat karşılaştırması yapabilmenizi sağlar. Bazen aradığınız kitap koleksiyonunuza eklemek istediğiniz ve ciddi bir bütçe ayırdığınız bir nadir kitapken, bazen de kütüphanenize eklemek istediğiniz kitap veya ders kitabınızdır ve daha küçük bir bütçe ayırmışsınızdır. kitantik size bütün bu seçenekleri sunar. Size keyifle ve güvenle kitap siparişinizi tamamlamak kalır.
kitantik ikinci el kitaplar veya koleksiyon özelliği olan nadir kitaplarla birlikte size güncel kitaplar, en çok okunanlar, yeni baskılar ve yeni kitapları da sunar. Hem de tüm baskılarıyla. Türkçe’ye çevrilmiş bir kitabın özel bir çevirisini veya bir kitabın spesifik bir yayınevinden yapılan basımını aradığınızda kitantik doğru adrestir. Yazar, yayınevi, çeviren, matbaa, basım yılı gibi detaylı arama özellikleriyle hızlı bir şekilde aradığınızı bulmanızı sağlar. Zor bulunan yabancı dil kitaplardan şiir ve romanlara, çocuk kitaplarına, çizgi romana, dergi-gazete gibi süreli yayınlara, sınav ve ders kitaplarından üniversite destek kitaplarına, mühendislik, tıp, sosyal bilimler, siyaset-politika ve felsefe kitaplarına kadar tüm kaynaklara kitantik.com’da kolayca ulaşabilir ve satın alabilirsiniz.
Bazılarımız için koleksiyon hayata anlam katan vazgeçilmez bir tutku. Pul koleksiyonu, madeni veya kağıt para koleksiyonu, filatelinin ve nümismatiğin alanlarından biri veya birkaçı bazen amatörce ve hobi olarak uğraşımız, bazen de profesyonelce sürdürdüğümüz bir zevk. Koleksiyonunuzda eksik kalan pullar, zarflar, ilk gün zarfları, özel damgalar, yerli ve yabancı kağıt-madeni paralar, madalyalar, rozetler ya da anahtarlık, kalem, çakmak, eski oyuncak, ölçekli model araba ve araçlar gibi koleksiyon objelerini kitantik’te bir arada bulabilirsiniz. Antika objeler bazen de dekorasyon amaçlıdır. İster evinizin özel bir köşesini süslemek için, isterseniz koleksiyonunuza eklemek için arıyor olun, antika ve koleksiyon bölümlerimizde size hitap edecek bir objeyi mutlaka bulacaksınız.
Müziksiz olmaz… Plaklar bizi bize özlediğimiz seslerle buluşturuyor. Bugünlerde yenilerinin de tekrar retro-reprodüksiyon olarak üretilmeye başlandığı long play, 45’lik, 33’lük plakları kitantik sayfalarında bulmak mümkün. Türk Sanat Müziği, blues, jazz, klasik müzik, rock, halk müziği… kitantik müzik sayfalarında plaklarla birlikte her tarzda ve dilde dünya müziklerini plak, DVD/VCD veya kaset formlarında bulmak mümkün.
Araştırmacıların ve koleksiyonerlerin en çok aradıkları şeyler arasında ‘Efemera’ gelir. Peki nedir bu ‘Efemera’. Efemera günlük hayatta kullanılmış, günümüzde artık geçerliliği kalmamış fakat geçmişe ışık tutabilecek kağıda basılı her türlü malzemeye verilen genel addır. Bir sinema bileti, bir film, tiyatro veya parti afişi, eski bir fatura, Türkçe, Osmanlıca, Ermenice, Rumca veya başka bir dilde basılmış bir belge-evrak, kartvizit, eski bir fotoğraf veya kartpostal… Bir zarf, pul, eski bir mektup, eski bir harita veya bir not… kitantik Efemera sayfalarında bir sahafın veya antikacının ürünleri arasında bulunabilecek ve satın alınabilecek tüm bu efemera, bazen araştırmacıların yararlandığı bir kaynak bazen de koleksiyonerler için değerli bir tamamlayıcı olur.
Eski denince mezat ve müzayede olmazsa olmaz. Her gün yenileri eklenen online kitap mezatları, antika mezatları, efemera mezatlarında kıymetli ve az bulabileceğiniz nadir kitaplara, koleksiyon objelerine veya ucuz başlangıç fiyatlarıyla ikinci el kitaplara pey vererek sahip olun.