Når man først kaster et blik over kaffemaskiner fra Moccamaster, er det et overvældende udvalg, der kan være svært at finde rundt i. Én ting er dog sikkert; de grundlæggende komponenter i maskinerne er de samme, hvilket gør, at de alle brygger på samme metode - så uanset maskine, får du en fantastisk kop kaffe.
Det er fristende at tilberede en lækker steak med sous vide, da resultatet bliver helt perfekt. Mulighederne med sous vide tilberedning er større end blot møre og saftige steaks. Det kan være svært at finde inspiration til hvad man ellers skal lave.
Hos KitchenOne.dk finder du alt i køkkenmaskiner og køkkenredskaber. Produkterne er nøje udvalgt, så kun det bedste er at finde på vores webshop - lige fra testvindende high-tech røremaskiner til low-tech mandolinjern. Kig dig omkring og find lige det, du mangler i dit køkken.
Vores produktsortiment rummer mere end 70 forskellige mærker. Mange kendte mærker, men også nogle mere ukendte. Ens for alle mærkerne er, at kvaliteten er i højsædet. Produktsortimentet er delt op i 7 kategorier med underkategorier, så det er nemt for dig at finde lige netop det, du er på udkig efter – uanset om det er selvforkælelse eller gave, du leder efter.
Vil du gerne lave tingene fra bunden og slippe for e-numre og skjulte tilsætningsstoffer i din mad derhjemme, men vil du samtidig også gerne undgå, at du skal bruge alt din tid i køkkenet, så er du kommet til det rette sted. Her hos Kitchenone.dk kan du nemlig finde køkkenmaskiner og –redskaber, som vil gøre madlavningen eller bagningen til en leg. De vil både gøre det nemmere og forkorte tiden i køkkenet.
Vi tilbyder røremaskiner, så du ikke skal bruge tid på at ælte dejen til dit morgenbrød; bagemaskiner, så du kan stå op til nybagt brød; blendere, så du hurtigt kan lave en smoothie; kaffe- og espressomaskiner, så du kan starte dagen med en god og friskbrygget kop kaffe; foodprocessorer, så du snildt kan snitte en salat til aftensmaden, og ismaskiner, så du kan servere lækker hjemmelavet is til dine gæster. Alle sammen maskiner, som vil reducere tiden, du bruger i køkkenet, selvom tingene er hjemmelavede.
I vores produktsortiment indgår også delikatesser. Her kan du finde spændende krydderier, som vil tilføre din madlavning et strejf af øst- og sydlige himmelstrøg, sirupper, som vil gøre dig til den rene barista, og chokolader, slik samt nødder til den lille snack. Alt dette og meget, meget mere.