吃音のある中高生のつどいの開催予定について（続報2）
2020/06/06
「吃音のある中高生のつどい」は、当初計画では5月頃に開催予定としておりましたが、新型コロナウイルス感染症まん延防止及び参加される方の安全確保の観点から、延期しました。その後、国の非常事態宣言が解除されるなど一時期の危機的な状態は脱しましたが、依然として「新しい生活様式」に基づき、新型コロナウイルス感染症に十分警戒しなくてはいけない状況は続いており、様々な地域から集まる参加者による集団の活動となる「つどい」の開催は、現時点ではまだ難しいと判断しております。
当方としては、引き続き、ご参加いただく方の安全を第一に考え、また、国や地方自治体、大学の方針などを踏まえ、開催時期や開催方法について、検討して参る所存です。なお、開催方法については、zoomなどのWeb会議システムの使用も検討したいと思います。
開催の詳細が決まりましたら、このホームページ上にご案内します。何とぞ、よろしくお願い致します。
吃音のある中高生のつどいの開催予定について（続報）
2020/04/01
吃音のある中高生のつどいについては、本年度（2020年度）、年6回程度の開催を予定しています。
現在のところ、本年度第1回のつどいは、2020年度5月頃の開催を予定しています。ただし、新型コロナウイルス感染症の拡大のため、予定通りに開催できるかは未定です。金沢大学でも、新学期の授業開始が4月20日（月）〜と2週間遅れることになるなど、現状では開催は難しい状況です。
当方としては、ご参加いただく方の安全を第一に考え、また、国や地方自治体、大学の方針などを踏まえ、開催時期や開催方法について、検討して参る所存です。開催の詳細が決まりましたら、このホームページ上にご案内します。何とぞ、よろしくお願い致します。
「吃音のある子どもの理解と支援」（学校の先生向けパンフレット）を公開しました
2020/03/18
金沢大学人間社会研究域学校教育系小林宏明研究室では、昨年の12月に、石川県の吃音のセルフヘルプグループ石川言友会と共に、石川県の公立小・中・高等学校の全ての先生方（約9,000名）に、「吃音のある子どもの理解と支援」というパンフレットを配布しました。その後、多くの方から、そのパンフレットについてのお問い合わせをいただきました。そこで、こちらのパンフレットのPDFファイルを吃音ポータルサイトからダウンロードしていただけるようにしました。
ダウンロードのURLは以下の通りです。
https://www.kitsuon-portal.jp/_src/231/flyer_for%20teacher.pdf?v=1538286652000
特に、4月は、進学・進級の時期で、担任や授業担当の先生が変わる時期となり、吃音のあるお子さんやそのご家族の方に取っては不安の多い時期と思います。新しい担任や授業担当の先生などに、吃音のご理解と必要な支援の相談をする際に、このパンフレットをご利用いただければ幸いです。
「成人の方 : 吃音っどんなもの?」の図の修正をしました
2020/03/08
本ホームページの「成人の方 : 吃音っどんなもの?」のウェンデル・ジョンソンの吃音問題の立方体モデルの図に誤りがありましたので、修正しました。
https://www.kitsuon-portal.jp/adult/what.html
これまでの図では、Z軸とするべきところを誤って「X軸」となっていました。大変失礼しました。 また、今回の修正については、何名かの方から、ご指摘をいただき、修正することができました。ご指摘いただいた方には、深くお礼申し上げます。
吃音のある中高生のつどいの開催予定について
2020/03/08
吃音のある中高生のつどいについては、本年度（2019年度）は諸般の事情により、開催できず、大変申し訳ありませんでした。次年度（2020年度）については、年6回程度、開催できるよう、現在、準備を進めております。
なお、4月からの進学・進級を踏まえ、3月後半に中高生のつどいの開催を予定していたのですが、新型コロナウイルス感染症に伴い、開催を断念することにしました。ご参加をご予定の方におかけましては、誠に申し訳ありません。
なお、今後の開催予定ですが、現在のところ、次年度（2020年度）の5月頃の開催を予定しています。ただし、今後の新型コロナウイルス感染症の状況によっては、さらなる開催時期の変更があるかもしれませんので、ご了解下さい。開催の詳細が決まりましたら、このホームページ上にご案内します。何とぞ、よろしくお願い致します。
石川県言語聴覚士会主催「吃音のある幼児・学齢児の支援」のお知らせ
2020/01/08
2020年2月15日(土)に石川県金沢市で、石川県言語聴覚士主催の研修会「吃音のある幼児・学齢児の支援」が開催されます。
この研修会で、小林は講師を担当致します。吃音のあるお子さんの支援に携わっている皆様のご参加をお待ちしております。＊＊＊＊＊＊日時 2020年2月15日(土)13:30〜16:15（13:00受付開始）場所 金沢子ども医療福祉センター1階会議室(〒920-3114 石川県金沢市吉原町ロ6-2) IRいしかわ鉄道森本駅徒歩10分講師 小林宏明(金沢大学...
「吃音のある人のための、吃音のある人によるメンター講座」を公開しました
2019/11/18
2015〜2017年度科学研究費補助金助成研究「吃音のある中高生・⻘年のため の、吃音のある人によるメンター養成プログラム開発」(挑戦的萌芽研究, 課題番号 15K13248)の研究助成を受け、作成した「吃音のある人のための、吃音のある人によるメンター講座」を公開しました。
この度、公開が遅れてしまいましたが、「吃音のある人のための、吃音のある人によるメンター講座」を公開致しました。「吃音のある人のための、吃音のある人によるメンター講座」のダウンロードサイト（PDFファイル）https://www.kitsuon-portal.jp/_src/1717/20180331mentor.pdf?v=1538286652000...
TEDxHimiのスピーチがYouTubeにアップされました
2019/11/14
2018年12月9日（日）に富山県氷見市の氷見温泉郷くつろぎの宿うみあかりで開催されたTEDxHimi2018-2source of spring（アイディアの源泉）のスピーチがYouTubeにアップされました。
TEDxHimi（テデックス氷見）は、TED（テッド）本部からライセンス承認を受けて活動されているローカルコミュニティー（x=Independently organized TED event）で、私はその4回目のイベントでスピーチをさせていただきました。今回、YouTubeにアップされた動画を見て、1年前、舞台裏で年甲斐もなく緊張していたことや、パー...
「第7回しずおか吃音のつどい」（しずおか言友会主催）が開催されました
2019/11/04
2019年11月3日（日）に静岡県総合社会福祉会館シズウエルにて、「第7回しずおか吃音のつどい」が開催されました。
当日は、吃音のある成人の方、吃音のあるお子さんの保護者の方、ことばの教室の先生方など50名近い方が参加されました。私は、「吃音の理解と支援 生活における困難に注目して」というタイトルの講演を担当させていただきました。とても熱心にお話を聞いていただき、たくさんのご質問や感想をいただきました。また、当日は、吃音のある当事者の方による体験談発表や、グループト...
「ふくい吃音のつどい」（福井言友会主催）が開催されました
2019/10/29
2019年10月27日（日）に福井県立図書館にて、「ふくい吃音のつどい2019」が開催されました。
当日は、スタッフを含め約30名の方が参加されており、吃音のあるお子さんの保護者の方、教育・医療・福祉関係の方、吃音のある成人の当事者の方など様々な方がいらっしゃいました。 私は、「子どもの吃音の理解と支援〜環境整備と合理的配慮を中心に〜」というタイトルの講演を担当させていただきました。とても、熱心にお話を聞いていただき、公演後の質疑応答や、参加者同士の...