Kiwanis Club St-Etienne Pays du Forez
BONJOUR ET BIENVENUE
SUR NOTRE SITE
telle est la devise des Clubs Kiwanis,
qui comptent plus de 255 000 membres bénévoles dans 83 pays.
En France, nous sommes une association Loi 1901,
avec 4381 membres répartis dans 250 clubs,
dont le premier fut fondé à Metz en 1965.
Lors du dernier exercice (année 2017/2018)
on comptabilisait 146 500 heures de bénévolat
réalisées lors des actions et 2 225 000 d’€uros distribués.
Dans la division Rhône-Loire, dont notre club fait partie,
les Kiwanis représentent 11 clubs et 162 membres.
Nous sommes le
KIWANIS CLUB SAINT-ETIENNE PAYS DU FOREZ,
un club fondé le 28 septembre 2004.
Venant de Saint-Etienne, de l’Ondaine et de la plaine du Forez,
nos membres œuvrent au bénéfice
des enfants défavorisés de notre région.
Bien que nous soyons un club jeune,
nous avons déjà plusieurs actions ciblées et concrètes à notre actif :
Pour mener à bien ces actions et, de manière générale,
identifier les besoins de notre région,
nous avons noué des contacts
avec les services pédiatriques des principaux hôpitaux,
des élus de la Loire et de la ville de Firminy,
la Gendarmerie d’Andrézieux,
la Banque alimentaire de Saint-Etienne,
des associations d’aide à l’enfance et des associations
qui cultivent le réflexe humanitaire chez les jeunes.
Réaliser tout cela et bien plus nécessite de l’argent.
Nos principales ressources viennent de diverses ventes
qui jalonnent l’année
(loto, brocantes, salons de vins, soirée théâtre,
conférences, marché de noël, ventes d’enveloppes surprises
lors de nos actions...)
mais aussi de dons de généreux mécènes.