不要隨便吃？配劇飯糰都變好吃
新劇跟播中
時效警察
更新至第3季第4集
劇我所知/ 每週六更新 ★時隔12年，他們終於回來啦！「脫力系懸疑喜劇」獨特風格引爆話題、創下平均12%高收視，更榮獲日本電視節目製作工會最佳戲劇獎、日劇學院賞導演獎，經典神作時效不滅！ ★原班人馬全數回歸，「小惡魔」吉岡里帆、《昨日的美食》磯村勇斗注入新血，經典尬新秀，迸出新滋味 ★豪華客串卡司震驚全世界 ★「蘋果女王」椎名林檎量身打造主題曲
4分鐘的金盞菊
更新至第3集
劇我所知/ 每週六更新 ★我的兄弟哪有這麼帥！《天國餐館》福士蒼汰X《輪到你了》橫濱流星X《你已藏在我心底》桐谷健太，高顏值三兄弟要你目不轉睛 ★「惡女擔當」菜菜緒從良啦！首度挑戰善良傻白甜，一展天真爛漫反轉魅力 ★原著漫畫榮獲小學館新人漫畫大賞，各大媒體感動推薦 ★平井堅打造催淚主題曲
派遣女醫X
更新至第6季第2集
劇我所知/ 每週五更新 ★到了令和也絕不失敗！米倉涼子率原班人馬強勢回歸，「福岡第一美少女」今田美櫻、《我要準時下班》中山裕介、《凪的新生活》武田真治加入陣容，誓言續寫不敗神話！ ★2012開播以來持續蟬聯收視冠軍、季季收視飆破20%、瞬間最高收視更達28.9%，締造醫療爽劇新經典
CHEAT 詐欺師們請注意
更新至第4集
劇我所知/ 每週五中午12點更新 ★白天當IDOL，晚上打LIAR！「被戲劇耽誤的電玩女神」本田翼展現雙重魅力，要以騙還騙，代替月亮懲罰你！ ★《朝顏》風間俊介、《腐女愛上Gay》金子大地、《明察小會計》桐山漣、《3年A班》福原遙—話題演員齊聚，地表最華麗的反詐騙165終於姍姍來遲！
偶然發現的一天
更新至第16集
劇我所知/ 每週四．五 中午12點上架 ★藝瑞，妳不上首爾醫大了嗎？《SKY Castle》百想最佳新人金惠允變身漫畫女「配角」，要撕爛漫畫、挑戰命運，做自己人生的女主角！ ★SF9路雲、APRIL李娜恩、《WWW》「薛女婿」李在旭，實力派新秀齊聚，顏值演技都吸睛 ★人氣網漫改編，奇幻羅曼史精準狙擊少女心
前男友狂
更新至第2集
劇我所知/ 每週五更新 ★她也會在路上爆哭嗎？「透明系女神」新木優子念念不忘「日本影帝」高良健吾，化身又痛又可愛的前男友狂，展現共感滿分的真實魅力 ★《每天回家老婆都在裝死》編劇改編人氣少女漫，獻給前任及忘不了前任的你，鬧翻天愛情喜劇！
Secret Boutique 祕密精品店
更新至第18集
劇我所知/ 每週四．五 中午12點上架 ★《有品位的她》開起《祕密精品店》！跟著選劇女神金宣兒操弄權力遊戲，一窺上流社會金玉其外的貪婪與瘋狂 ★《恩珠的房間》金宰英首挑大樑，能否延續金宣兒旺夫神話？
型男主廚三星夢
更新至第1集
劇我所知/ 每週四中午12點更新 ★平成收視前十名，一半都是他主演！「日劇天王」木村拓哉令和初挑戰，與「日本奧斯卡影后」鈴木京香繼《華麗一族》後二度合作，能否再創收視傳奇！？ ★《半澤直樹》製作人X《法醫女王》導演X《警察之家》編劇，黃金團隊打造色香味俱全的美食饗宴 ★巴黎米其林三星餐廳首度同意劇組實景拍攝，帶你親臨美食之都
同期的櫻
更新至第3集
劇我所知/ 每週四早上10點更新 ★職場人的生活就是這麼樸實無華，且笑中帶淚。《忘卻的幸子》高畑充希X《韋駄天》橋本愛X「新科國寶級帥哥」新田真劍佑X《警察之家》龍星涼X《然後，活下去》岡山天音，同期五人組攜手打造有如《未生》、令人心有戚戚焉的職場成長奮鬥史 ★《過度保護的加穗子》編導再度合作，一集一年的成長茁壯，十年之後，她的夢想會盛開或是凋謝？ ★劇名取自日本軍歌，歌頌同袍間如櫻花同期花開花落的革命情感
夏洛克
更新至第3集
劇我所知/ 每週二更新 ★「世界名著專業戶」藤岡靛繼《基督山伯爵》《悲慘世界》後再次挑戰經典，化身怪咖神探夏洛克‧福爾摩斯，攜手「世界百大帥哥」岩田剛典，火花四射問鼎令和最強男男拍檔！ ★《基督山伯爵》導演與《女王偵訊室》編劇聯手打造令和元年的東京福爾摩斯，將如何融入日本元素、又將解開原著中哪些未解之謎？ ★「全方位逆輸入男神」藤岡靛量身打造主題曲
G弦上的你和我
更新至第2集
劇我所知/ 每週三更新 ★幫QQ！波瑠又被悔婚啦！失業失婚怒學小提琴，與《QUEEN》中川大志、《記憶》松下由樹共譜人生新樂章 ★《其實並不在乎你》原作又一人氣漫畫改編，原班製作團隊結合《昨日的美食》編劇，以悠揚樂聲演繹大人們的美麗與哀愁
Nippon Noir－刑警Y的反叛－
更新至第2集
劇我所知/ 每週一早上10點更新 ★《我是大哥大》大勢男星賀來賢人失憶殺害廣末涼子！？是國家機器的陰謀、還是害怕想起來？ ★《3年A班》製作團隊全新燒腦力作，劇中角色更將再次登場，3A宇宙華麗誕生！？
苦力
更新至第24集
劇我所知/ 每週一下午5:00更新2集 ★公視台語台開台大戲！金鐘導演李岳峰率兩代演員激盪新火花，精心琢磨台語對白、考究還原歷史場景，以貼近庶民生活的寫實手法，細膩刻畫1970年代繁華基隆港中那些「做工的人」 ★金曲歌王荒山亮量身打造主題配樂，唱出台灣人永不放棄的打拼精神