Jetzt finden statt suchen
149,99 €inkl. MwSt, zzgl. Versandkosten
149,99 €inkl. MwSt, zzgl. Versandkosten
179,99 € 149,99 €inkl. MwSt, zzgl. Versandkosten
179,99 € 149,99 €inkl. MwSt, zzgl. Versandkosten
99,99 € 69,99 €inkl. MwSt, zzgl. Versandkosten
99,99 € 69,99 €inkl. MwSt, zzgl. Versandkosten
99,99 € 69,99 €inkl. MwSt, zzgl. Versandkosten
149,99 € 59,99 €inkl. MwSt, zzgl. Versandkosten
Die K&L BESTCARD
Ihr kostenloses K&L Bonusprogramm mit vielen Vorteilen
In der Rubrik "Neu im Shop" finden Sie bei K&L jede Menge Styling-Vorschläge und Inspirationen zu neuen Produkten, während der Bereich "Trends" Sie über die aktuellsten Modetrends informiert. Von den absoluten Must-Haves bis zu angesagten Looks erfahren Sie hier alles über die Modetrends 2019. In der Damenmode sind Rosa, Hellblau, Grün- und Gelbtöne absolute Trendfarben. Auch detailverliebte Drucke setzen in der aktuellen Saison freche Akzente. Die Herren Mode 2019 präsentiert elegante Anzüge in edlem Grau und Blau. Für den legeren Look halten die Modetrends lässige Karos und Prints, sowie verschiedene Variationen von Denim bereit. Entdecken Sie die Modetrends von morgen schon heute bei K&L!