Şimdi oyna
Şehrini taş devrinden başlayarak yüzyıllarca yönet ve bir imparatorluk yarat!
Elfler ve insanlar arasından seçim yap ve fantezi dünyasında mistik bir şehir kur!
Warlords of Aternum - Destansı bir fantezi evreninde taktiklerini test et
Son çıkan savaş alanlarında destansı yaratıklara ve acımasız düşmanlara karşı yarışın!
Görkemli şehirler kur, güçlü ittifaklar oluştur, tanrıların gücünü kullan ve dünyayı fethet!
Klanlar 2 – ortaçağ şatonu kur ve onu güçlendir
Yeni topraklar keşfet ve heyecanlı maceralar ve düellolar yaşa! The West seni bekliyor!
YENİ: Elvenar - Harika bir dünyayı keşfet
Tribal Wars 2 – Klasik Oyunun Devamı
Forge of Empires – Stratejiyle çağları atla
Grepolis – Antik Yunan’da krallığını kur
Bizi takip edin: