“Wat heb je aan een boom als je er niet in mag?”
Basisschool Kosmos gaat voor spelend en ervaringsgericht leren in en met de natuur. Meester Marc trekt dan ook élke dag 1 uur met zijn kleuters naar buiten.
Basisschool Kosmos gaat voor spelend en ervaringsgericht leren in en met de natuur. Meester Marc trekt dan ook élke dag 1 uur met zijn kleuters naar buiten.
Directeur Wim wil zijn tso- en bso-leerlingen opleiden tot sterke en gelukkige volwassenen. Sleutelwoorden: welbevinden, data en een open dialoog.
Alle leerlingen uitdagen op hun niveau. Dat was de droom van wiskundeleraren Cindy, Steven en Elke van secundaire school Heilige Kindsheid in Ardooie. En dus gooiden ze hun volledige werking om.
Zelfsturing bij kleuters is mondjesmaat loslaten.” Juf Vera van VBS De Loopbrug geeft het stuur van haar klas deels af aan haar kleuters. “Hoe ze soms moeilijke dingen in klare taal uitleggen aan elkaar. Mooi om te zien.”
“Ik kan dat niet”, “Niemand vindt mij fijn”, “Ik ben de domste”. Deze positieve gedachteslinger helpt je klas om anders te denken.
Klik & Print
Werkbalans: leg alle aspecten van je job in de weegschaal
Klik & Print
De positieve gedachteslinger
Klik & Print
Huiswerkpaspoort voor leerlingen en ouders
Klik & Print
Taakplanner voor tieners met faalangst
Schooltips
Maak je digitale platform toegankelijker voor ouders
Schooltips
Boekenleveranciers: voorkom lege boekentassen
Schooltips
Bouw samen met ouders aan het Participatiehuis
Schooltips
Van papier naar digitaal: hoe maak je de omslag?