TÄHELEPANU! Iga järelmaks on finantskohustus. Enne järelmaksu lepingu sõlmimist tutvuge vastava teenuse tingimustega ning vajadusel konsulteerige asjatundjaga.
Telia järelmaks
Telia järelmaks lepingutasuta ning soodusintressiga 15.9%
Kampaania periood 20.08-21.09.2018
Lepingutasu 0 eurot
Intress 15,9%
Telia järelmaksuga saad osta kaupu Klick kauplustest alljärgnevatel järelmaksu tingimustel:
· Võimalik sõlmida järelmaksulepinguid summas kokku kuni 3200 €
· Minimaalne finantseeritav summa alates 75 eurost
· Järelmaksu perioodi valid ise (12 kuud kuni 48 kuud).
· Intressimäär kuni 21,9% arvutatuna igakuiselt laenu jäägilt ja lepingutasu alates 9,90€ (alates summast 150 € on lepingutasu 15,90 €).
· Lepingu sõlmimiseks pead olema 18-75 aastat vana.
· Sul on püsiv neto sissetulek (minimaalselt 300 € kuus)
· Välismaalased peavad omama pikaajalist/alalist elamisluba.
· Soovi korral saad järelmaksu maksta tagasi ennetähtaegselt ilma täiendavate kulude ja tulevaste intressideta;
Miks eelistada Telia järelmaksu?
Krediidilimiit
Sul on võimalik iseteeninduses eelnevalt tutvuda personaalselt sulle pakutavate tingimustega nagu intressimäär, lepingutasu ja vaba krediidilimiit. Taotlusele anname vastuse koheselt (lähtume sinu krediidivõimelisuse hindamisel vastutustundliku laenamise nõuetest). Sa ei pea olema eelnevalt Telia klient.
Arveldamine
Lepingutasu ja järelmaksu maksete tasumiseks esitab arve Telia Eesti AS. Mugavaks arveldamiseks soovitame sõlmida otsekorralduslepingu sulle sobivas pangas. Järelmaksu tasumine toimub annuiteetgraafiku alusel, st kogu perioodi jooksul on üks fikseeritud kuumakse.
Ennetähtaegne lõpetamine
Soovi korral saad järelmaksu maksta tagasi ennetähtaegselt ilma täiendavate kulude ja tulevaste intressideta. Piisab kui esitad Teliale kirjaliku avalduse lepingu lõpetamiseks. Ennetähtaegsel lõpetamisel lisatakse järelmaksu osamaksete jääk järgmisele Telia kuuarvele.
Kaubaga seotud küsimuste korral (garantiijuhtumid, puudusega kaup, jne) pöördu kauba müüja Klick poole. Järelmaksuga seotud küsimuste korral pöördu Telia klienditeeninduse poole tel nr 123.
Krediidi kulukuse määr on 26,5% aastas järgmistel näidistingimustel: kauba hind kohe tasudes 500 €; lepingutasu 15,90 €; tarbijakrediidilepingu kestus 48 kuud; fikseeritud intress arvutatuna igakuiselt laenu jäägilt 21,9. Tarbija poolt makstav tagasimaksete summa on 779,04 €, mis sisaldab: kauba makseid 500 €; intressikulu 263.14 € ja lepingutasu 15,90 €. Tegemist on finantsteenuse reklaamiga. Finantseerimisteenuse pakkujaks on Telia Eesti AS (tegevusloa number 4.1-1/17, aadress Mustamäe tee 3, 15033, Tallinn). Enne tehingu sõlmimist tutvu täpsemate järelmaksu tingimustega ning vajaduse korral konsulteeri asjatundjaga.“
Liisi järelmaks
Liisi järelmaksu pakkujaks ehk krediidiandjaks on AS Koduliising (reg. kood 14080830).
Aadress: Posti 30, Haapsalu 90504, telefon +372 6 755 055, info@liisi.ee.
Liisi järelmaksu võivad taotleda kõik vähemalt 18-aastased Eesti Vabariigi kodanikud või Eestis alalist elamisluba omavad inimesed.
Minimaalne ostukorvi maksumus peab olema vähemalt 125 ning maksimaalne võib olla 3000 eurot. Lepingutasu 19 eurot. Liisi järelmaksu lepingutasu lisatakse järelmaksu summale, jagatakse võrdselt järelmaksu kuude peale ning sellelt arvestatakse intressi. Järelmaksu periood 12 kuni 48 kuud. Esimene sissemakse 0 protsenti. Intress on 18 % ostusummalt aastas, kuid lõplikult selgub see pärasti kliendi krediidianalüüsi.
Iga laen on finantskohustus. Kaalu oma otsust hoolikalt – tutvu laenulepingu tingimustega ja vajadusel pea nõu asjatundjaga.
Krediidi kulukuse määr on 36,55 % järgmistel näidistingimustel: ostukorvi maksumus 500 eurot, lepingutasu 19 eurot, lepingu periood 48 kuud, fikseeritud intressimäär 18 % laenusummalt aastas, krediidisumma 500 eurot, maksete kogusumma 875,24 eurot ja tagasimaksete summa 875,24 eurot.
Inbanki järelmaks e-poes
Ostusumma 125-3000 eurot
Sissemakse alates 0 eurot
Periood 12-48 kuud
Intress 13,9% aastas ostusummalt
Lepingutasu 9,9 eurot
Taotleja vanus 21-70 aastat
Taotleja netosissetulek vähemalt 240 eurot kuus ning eelnev krediidikäitumine korrektne
Olen teadlik ja nõustun, et osamaksetega tasumise müügilepingu sõlmimise otsustamiseks edastatakse käesolevas sooviavalduses toodud minu andmed Inbank AS-ile (registrikood 12001988). Kinnitan, et kõik esitatud andmed on õiged, täielikud ja kajastavad minu finantsolukorda sooviavalduse esitamise hetkel ning on AS Inbank nõudel dokumentaalselt tõendatavad. Olen teadlik, et ebaõigete andmete esitamisel võib Inbank AS minu sooviavalduse tagasi lükata või sooviavalduse põhjal minuga sõlmitud lepingu ennetähtaegselt üles öelda. Volitan AS-i Inbank teenuse osutamise analüüsi teostamise eesmärgil nõudma ja saama minu kohta täiendavaid andmeid kolmandatelt isikutelt. Olen teadlik, et AS Inbank võib teha mulle krediidi väljastamiseks automaatse otsuse minu poolt taotluses esitatud ja muudes asjakohases andmekogudes oleva andmete põhjal ning mul on tehtava otsuse kohta võimalik esitada vastuväide oma õigustatud huvi kaitseks. Annan AS-ile Inbank nõusoleku oma isikuandmete töötlemiseks vastavalt AS-i Inbank Kliendiandmete Töötlemise Põhimõtetele, mis on kättesaadavad veebilehel www.inbank.ee.
Olen nõus, et krediidiotsuse tegemiseks päritakse minu ning minu varasemate taotluste ja lepingutega seotud andmeid AS Inbank konsolideerimisgrupi – ja/või sidusettevõtetelt (nimekiri kättesaadav veebilehel www.inbank.ee) ning nimetatud ettevõtted edastavad andmed AS-ile Inbank vastutustundliku laenamise põhimõtte täitmise eesmärgil.
Krediidi kulukuse määr on 24.77% aastas järgmistel näidistingimustel: kauba hind kohe tasudes 500 €; lepingutasu 9.90 €; tarbijakrediidilepingu kestus 48 kuud; fikseeritud intress arvutatuna ostusummalt 13.9% aastas. Tarbija poolt makstav tagasimaksete summa on 765.27 €, mis sisaldab: kauba makseid 500 €; intressikulu 255.37 € ja lepingutasu 9.90 €. Krediidiandjaks on Inbank AS (tegevusloa nr 4.1-1/31, tegevuskoht Niine 11, Tallinn, tel 640 8080). Enne lepingu sõlmimist tutvu hoolikalt soovitava lepingu tingimustega ja vajadusel konsulteeri Inbank AS-i töötaja või muu asjatundjaga.
Inbanki järelmaks poes
Ostusumma 125-3000 eurot
Sissemakse alates 0 eurot
Periood 12-48 kuud
Intress 15,9% aastas ostusummalt
Lepingutasu 15,9 eurot
Taotleja vanus 21-70 aastat
Taotleja netosissetulek vähemalt 240 eurot kuus ning eelnev krediidikäitumine korrektne
Olen teadlik ja nõustun, et osamaksetega tasumise müügilepingu sõlmimise otsustamiseks edastatakse käesolevas sooviavalduses toodud minu andmed Inbank AS-ile (registrikood 12001988). Kinnitan, et kõik esitatud andmed on õiged, täielikud ja kajastavad minu finantsolukorda sooviavalduse esitamise hetkel ning on AS Inbank nõudel dokumentaalselt tõendatavad. Olen teadlik, et ebaõigete andmete esitamisel võib Inbank AS minu sooviavalduse tagasi lükata või sooviavalduse põhjal minuga sõlmitud lepingu ennetähtaegselt üles öelda. Volitan AS-i Inbank teenuse osutamise analüüsi teostamise eesmärgil nõudma ja saama minu kohta täiendavaid andmeid kolmandatelt isikutelt. Olen teadlik, et AS Inbank võib teha mulle krediidi väljastamiseks automaatse otsuse minu poolt taotluses esitatud ja muudes asjakohases andmekogudes oleva andmete põhjal ning mul on tehtava otsuse kohta võimalik esitada vastuväide oma õigustatud huvi kaitseks. Annan AS-ile Inbank nõusoleku oma isikuandmete töötlemiseks vastavalt AS-i Inbank Kliendiandmete Töötlemise Põhimõtetele, mis on kättesaadavad veebilehel www.inbank.ee.
Olen nõus, et krediidiotsuse tegemiseks päritakse minu ning minu varasemate taotluste ja lepingutega seotud andmeid AS Inbank konsolideerimisgrupi – ja/või sidusettevõtetelt (nimekiri kättesaadav veebilehel www.inbank.ee) ning nimetatud ettevõtted edastavad andmed AS-ile Inbank vastutustundliku laenamise põhimõtte täitmise eesmärgil.
Krediidi kulukuse määr on 31.96% aastas järgmistel näidistingimustel: kauba hind kohe tasudes 500 €; lepingutasu 19.00 €; tarbijakrediidilepingu kestus 48 kuud; fikseeritud intress arvutatuna ostusummalt 15.9% aastas. Tarbija poolt makstav tagasimaksete summa on 827.89 €, mis sisaldab: kauba makseid 500 €; intressikulu 308.89 € ja lepingutasu 19.00 €. Krediidiandjaks on Inbank AS (tegevusloa nr 4.1-1/31, tegevuskoht Niine 11, Tallinn, tel 640 8080). Enne lepingu sõlmimist tutvu hoolikalt soovitava lepingu tingimustega ja vajadusel konsulteeri Inbank AS-i töötaja või muu asjatundjaga.
TF BANK järelmaks
TF Bank järelmaksuga saab osta ainult Klick e-poes. Füüsilistes poodides TF Bank järelmaksu lepinguid ei sõlmita.
Ostusumma 125-3000 eurot
Sissemakse alates 0 eurot
Periood 12-48 kuud
Intress 26,9% aastas laenujäägilt
Lepingutasu 19,90 eurot
Taotleja vanus 18-75 aastat
Taotlejal on püsiv ametlik sissetulek isiklikule arvelduskontole, milleks on palk või pension
Taotlejal ei ole maksehäireid
Taotlejal on lehtiv ID kaart ning alaline elukoht Eesti Vabariigis
Tähelepanu, tegemist on finantsteenusega. Järelmaksu pakub TF BANK AB (PUBL.) EESTI FILIAAL. Tutvu tingimustega müügikohas või küsi nõu meie asjatundjalt. Järelmaksu igakuise osamakse suurus on 28,25 € ja krediidi kulukuse määr on 35,97% aastas järgmistel näidistingimustel: kauba/teenuse maksumus 500 €, sisse-makse 0%, krediidisumma 500 €, intress 26,9% jäägilt aastas (fikseeritud), lepingutasu 19,9 €, järelmaksu periood 24 kuud, tasumine igakuiste annuiteet-maksetena, maksete kogusumma 677,90 €.
Bigbank järelmaksu pakkujaks ehk krediidiandjaks on AS Bigbank (reg. kood 10183757).
Aadress: Rüütli 23, Tartu 51006, telefon 7 349 608.
Bigbank järelmaksu saavad taotleda kõik 21-73 aastased Eesti Vabariigi kodanikud või Eestis elavad ning kehtivat elamisluba omavad välisriigi kodanikud või kodakondsuseta isikud. Maksimaalne vanus Bigbank järelmaksu taotlemiseks on 73 aastat järelmaksu lepingu lõppedes.
Ostukorvi maksumus vähemalt 125,00 eurot. Lepingutasu 24,90 eurot. Bigbank järelmaksu lepingutasu lisatakse järelmaksu summale ning sellelt arvestatakse intressi. Järelmaksu periood 12 kuni 48 kuud. Esimene sissemakse 0 protsenti. Intress on 12,9% algsummalt aastas.
Iga finantsotsusega kaasnevad riskid ja kohustused, mistõttu palume laenutoodete tarbimise vajadus hoolikalt läbi mõelda. Näiteks 499,99eurose laenusumma puhul 60 kuuks fikseeritud intressiga 12,9% algsummalt aastas ja lepingutasuga 24,9 eurot on krediidi kulukuse määr 27,06%, kuumakse suurus 14,39 eurot ning tarbija poolt tagasimakstav kogusumma 863,47 eurot ja tarbija poolt tagasimakstav tagasimaksete summa 863,47 eurot.Teenuse pakkuja on AS Bigbank - Rüütli 23, Tartu, tegevusloa numbriga 73.
Tutvu tingimustega lähemalt www.bigbank.ee ning pea nõu spetsialistiga.