Uvidíme se v Příbrami :)
doražte na Buchlov :)
pozvánka na tradiční pražskou výstavu nožů
pozvánka na tradiční předvánoční pražskou výstavu...
pozvánka na 3. ročník výstavy nožů v Hradci Králové
pozvánka na tradiční příbramskou výstavu
pozvánka na letošlí Buchlov
Pozvánka na tradiční jarní "pražskou"...
Nože od téhle firmy jsou známé svým dobrým poměrem cena - výkon. Jistě se na nich dá najít mnoho nedostatků nebo nedodělků. To lze brát jako prostor pro vlastní úpravu.
pozvánka na tradiční "pražskou" :)
Pozvánka na první ročník výstavy nožů v Hradci Králové.
pozvánka na příbramskou výstavu
Pozvánka na Buchlov :)