Náš web zlepšujeme pomocí cookies. Do vašeho zařízení ukládáme také cookies třetích stran.
Pokud nám dáte souhlas, můžeme náš web také přizpůsobit podle Vašeho chování při jeho prohlížení a s vaším souhlasem tyto informace také předat reklamním společnostem a sociálním sítím, aby Vám zobrazily cílenou reklamu, nebo za účelem e-mailového oslovení.
Svůj souhlas můžete odvolat a vybrané cookies odmítnout prostřednictvím linků níže.
Kliknutí na tlačítko „Rozumím“ nebo kamkoliv mimo toto oznámení beze změny nastavení vnímáme jako udělení souhlasu.
Společnost EUROMEDIA GROUP, a. s., IČO: 497 09 895, se sídlem Nádražní 896/30, 150 00, Praha 5 – Smíchov (dále jen „my“), chrání veškeré osobní údaje poskytnuté členy Knižního klubu (jméno, příjmení, adresa, telefon, e-mail, rok narození) před zneužitím a zpracovává je v souladu s aktuální legislativou. Rádi bychom vás touto formou seznámili s některými novými pravidly a informacemi v souvislosti s novou evropskou legislativou na ochranu osobních údajů (nařízení GDPR, které bude v Evropské unii, tudíž i v České republice, účinné od 25. května 2018), neboť bezpečnost vašich osobních údajů je naše priorita a zároveň chceme, abyste mohli i nadále využívat všechny výhody, slevy a akční nabídky Knižního klubu bez jakýchkoli omezení.
V tomto dokumentu naleznete informace o tom, jaké osobní údaje zpracováváme o našich zákaznících pro potřeby přípravy nabídek, na základě jakého právního důvodu údaje zpracováváme, k jakým konkrétním účelům je používáme, komu je můžeme předávat a jaká máte v souvislosti se zpracováním vašich osobních údajů práva.
Zpracováváme následující osobní údaje:
a) identifikační údaje, kterými se rozumí zejména jméno a příjmení, uživatelské jméno a heslo;
b) kontaktní údaje, jimiž se rozumí osobní údaje, které nám umožňují kontakt s vámi, zejména e-mailová adresa, telefonní číslo, poštovní adresa a váš profil na sociálních sítích;
c) vaše nastavení, kterými se rozumí údaje ve vašem účtu, zejména uložené adresy a profily, nastavení newsletterů, druh členství ve věrnostním programu a vaše hodnocení produktů a služeb;
d) údaje o vašich objednávkách, kterými jsou zejména údaje o zboží a službách, které jste si objednali, způsobu doručení a platby včetně čísla platebního účtu, údaje o reklamacích;
e) údaje o vašem chování na webu, zejména zboží a služby, které si zobrazujete, odkazy, na které klikáte, způsob pohybu po našem webu a posouvání obrazovky a také údaje o zařízení, ze kterého si náš web prohlížíte jako je IP adresa a z ní odvozená poloha, identifikace zařízení, jeho technické parametry jako operační systém, jeho verze, rozlišení obrazovky, použitý prohlížeč a jeho verze a také údaje získané ze souborů cookie a obdobných technologií pro identifikaci zařízení;
f) údaje o vašem chování při čtení zpráv, které vám zasíláme, zejména časy otevření zpráv a také údaje o zařízení, na kterém zprávy čtete, jako je IP adresa a z ní odvozená poloha, identifikace zařízení, jeho technické parametry jako operační systém, jeho verze, rozlišení obrazovky, použitý prohlížeč a jeho verze a také údaje získané ze souborů cookie a obdobných technologií;
g) odvozené údaje, kterými se rozumí osobní údaje odvozené z vašeho nastavení, údajů o zboží a službách, které si u nás vytvoříte objednávkou, údajů o vašem chování na webu a údajů o vašem chování při čtení zpráv, které vám zasíláme; zejména se jedná o údaje o vašem pohlaví, věku, finanční situaci, nákupním chování a vztahu k různému zboží a službám.
Pokud navštívíte náš web, do vašeho zařízení ukládáme a následně z něj čteme malé soubory jako cookies. Cookie je malý soubor písmen a čísel, který ukládáme ve vašem internetovém prohlížeči nebo pevném disku vašeho počítače. Některé cookies nám umožňují propojit vaše aktivity během prohlížení našich stránek od chvíle, kdy otevřete okno webového prohlížeče, do okamžiku, kdy jej zavřete. Ve chvíli, kdy zavřete okno internetového prohlížeče se tyto cookies vymažou. Jiné zůstávají v zařízení po nastavenou dobu a aktivují se pokaždé, když navštívíte webovou stránku, která konkrétní cookie vytvořila. Dále používáme pixelové značky (také známé jako web beacons), což jsou malé obrázky, které mají podobnou funkci jako cookies. Oproti cookies, které jsou ukládány na pevném disku vašeho počítače, jsou pixelové značky pevnou součástí webových stránek. O všech těchto technologiích budeme pro zjednodušení v tomto dokumentu dále mluvit jako o cookies. Cookies do vašeho zařízení nejen ukládáme, ale také čteme cookies, které do vašeho zařízení uložil náš web. Dále v tomto dokumentu budeme pro jednoduchost mluvit pouze o ukládání.
Některé cookies do vašeho zařízení ukládá přímo náš web. Tyto cookies nám pomáhají
Takové cookies a další soubory jsou nezbytné pro fungování naší webové stránky. Pokud ve svém prohlížeči zablokujete tyto cookies, naše webová stránka nemusí fungovat správně a my vám nemusíme být schopní poskytovat naše produkty a služby.
Dále do vašeho zařízení:
Ukládání těchto informací můžete odmítnout přímo na internetových stránkách www.knizniklub.cz po kliknutí na odkaz „Nastavení cookies“ v patičce stránky.
Údaje o vašem chování na webu nezískáváme pouze z cookies. Doplňujeme je také o údaje jako je
Tyto údaje o vašem chování na webu zpracováváme na základě našeho oprávněného zájmu (tedy bez vašeho souhlasu) za účelem:
Pro tyto účely osobní údaje používáme po dobu nezbytně nutnou. Proti tomuto zpracování máte právo uplatnit námitku.
Pokud nám při návštěvě webu udělíte svůj souhlas, můžeme údaje o vašem chování na webu použít také k přizpůsobení našich webových stránek a zobrazení cílené reklamy, jak je popsáno v části Zasílání nabídek na míru a cílené reklamy, a předávat je pro účely zobrazení cílené reklamy také provozovatelům sociálních a reklamních sítí, jak je popsáno v části Předání údajů a zobrazování personalizované reklamy na sociálních a reklamních sítích.
Pokud nám svůj souhlas udělíte při návštěvě naší webové stránky, aniž byste u nás měli účet nebo u nás vytvořili objednávku, budeme pro popsané účely používat pouze údaje o vašem chování na webu. Pokud se zároveň přihlásíte na svůj účet, tyto informace zkombinujeme s vašimi ostatními osobními údaji.
Pokud nám svůj souhlas udělíte při návštěvě naší webové stránky, aniž byste u nás měli účet nebo u nás vytvořili objednávku, budeme pro popsané účely používat pouze údaje o vašem chování na webu. Pokud se zároveň přihlásíte na svůj účet, tyto informace zkombinujeme s vašimi ostatními osobními údaji.
Pokud nám udělíte svůj souhlas, vaše údaje o chování na webu případně vaše osobní údaje budeme sdílet se společnostmi:
RTB House S.A., ul. Złota 61 lok. 101, 00-819 Warsaw, Poland
Quartic sp. z o.o., Al. Aleje Jerozolimskie 123A, 02-017 Warsaw, Poland
Seznam.cz, a.s., Radlická 3294/10, 150 00 Praha 5, Česká republika
Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, CA 94043 Mountain View
Facebook Ireland Limited, se sídlem 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, D2 Dublin, Irsko.
Pro přípravu nabídek v souvislosti s vaším členstvím v Knižním klubu zpracováváme osobní údaje v různém rozsahu bez vašeho souhlasu na základě našeho oprávněného zájmu. Nicméně máte právo zasílání odmítnout.
Pokud se stanete členem Knižního klubu, zpracováváme vaše identifikační a kontaktní údaje, jakož i údaje o vašich objednávkách, vašem nastavení, údaje o vašem chování na webu a chování při čtení zpráv na základě našeho oprávněného zájmu (tedy bez vašeho souhlasu), a to za účelem vytváření přizpůsobených nabídek a cílených reklam, které vám zobrazíme na webu. Stejným způsobem můžeme přizpůsobit nabídky a reklamy, které vám zasíláme (viz část B.1.2 Zasílání nabídek). Naším oprávněným zájmem je zde maximálně personalizovaná a efektivní nabídka pro vás, členy Knižního klubu.
Jmenované údaje pro tento účel také obohacujeme pomocí analýzy a získáváme odvozené údaje z vašeho nastavení, údajů o zboží a službách, které si u nás vytvoříte objednávkou, údajů o vašem chování na webu a údajů o vašem chování při čtení zpráv. K tomu můžeme použít rovněž údaje o vašem chování na webu, které jsme oprávněně získali před tím, než jste vytvořili objednávku, nebo se zaregistrovali a můžeme pro něj sbírat údaje o vašem chování na webu, i když se nepřihlásíte (např. když vás identifikujeme pomocí cookie nebo obdobné technologie). Podle těchto údajů také rozčleňujeme naše uživatele do různých skupin, které obdrží zvláštní nabídky.
Pokud jste si tedy na našem webu prohlédli nabídku detektivek, nebo ji rozklikli v e-mailu, který jsme vám poslali, tento typ beletrie vám můžeme při příští návštěvě zobrazit na první stránce našeho webu nebo vám e-mailem, pokud neodmítnete zasílání nabídek, poslat slevový poukaz na tento literární žánr. Podle toho, jaký druh literatury jste si prohlédli, můžeme také usoudit, do jaké skupiny zákazníků patříte, a podle toho vám na webu nebo třeba e-mailem výhodně nabídnout další produkty, které by vás podle našeho posouzení mohly zajímat.
Proti tomuto zpracování máte právo uplatnit námitku.
Pokud při poskytnutí kontaktních údajů nebo kdykoli později neodmítnete zasílání nabídek, můžeme vaše kontaktní údaje použít pro zasílání nabídek e-mailem, textovou zprávou, pomocí sociálních sítí, jejich sdělování po telefonu nebo jinými elektronickými prostředky, popř. vám je můžeme zaslat poštou. Tyto nabídky se budou týkat našich produktů a služeb.
Vaše osobní údaje, které nám poskytnete v rámci objednávání zboží nebo služeb, vytváření a používání účtu, nebo při komunikaci s námi například na call centru, jakož i údaje o vašich objednávkách, vašem webovém profilu, pohybu na webu či čtení newsletterů, jsou na základě našeho oprávněného zájmu (tedy bez vašeho souhlasu) zpracovávány za účelem vytvoření nejvhodnějších zpráv o slevových akcích či jiných nabídkách, zprávách a reklamách, které vám jako členům Knižního klubu zasíláme či které se vám zobrazují na www.knizniklub.cz.
Kontaktní údaje pro tento účel dále doplňujeme o údaje o zboží a službách, které si u nás vytvoříte objednávkou. Použít můžeme rovněž údaje o vašem pohybu na webu, které jsme od vás obdrželi před tím, než jste vytvořili objednávku, nebo se zaregistrovali, a sbírat můžeme také údaje o vašem pohybu na webu, i když se přes svůj klubový profil nepřihlásíte (např. když vás identifikujeme pomocí cookie nebo obdobné technologie). Také tyto údaje nám umožňují vás zařadit do správné profilové skupiny při zasílání našich speciálních akčních nabídek. Pokud si například na našem webu či pomocí newsletteru prohlédnete nabídku našich detektivek, zobrazíme vám nejnovější tituly z toho žánru při vaší příští návštěvě našich webových stránek.
Využití této personalizované služby máte samozřejmě právo odmítnout na našem webu v sekci „Můj profil”.
Všechny zmíněné osobní údaje zpracováváme my jako správce. To znamená, že my stanovujeme shora vymezené účely, pro které vaše osobní údaje shromažďujeme, určujeme prostředky zpracování a odpovídáme za jeho řádné provedení.
Pro zpracování osobních údajů rovněž využíváme služeb dalších zpracovatelů, kteří osobní údaje zpracovávají pouze podle našich pokynů a pro účely, které jsou popsány v části B.
Proč osobní údaje zpracováváme a co nás k tomu opravňuje? Takovými zpracovateli jsou:
a) poskytovatelé cloudových služeb a další dodavatelé technologií a podpory;
b) provozovatelé marketingových nástrojů, kteří nám pomáhají s optimalizací webu a personalizací obsahu a nabídek pro vás;
c) poskytovatelé SMS komunikačních a chatovacích nástrojů, v případě, kdy zpracovávají osobní údaje pro zprostředkování naší komunikace s vámi;
d) poskytovatelé služeb v souvislosti se zpracováním zásilek (katalogu a jiných sdělení), včetně zejména jejich doručovatelů.
Ve většině případů zpracováváme osobní údaje, které nám poskytnete přímo vy v rámci objednávání zboží nebo služeb, vytváření a používání účtu, nebo při komunikaci s námi například na call centru. Osobní údaje přímo od vás získáváme také sledováním vašeho chování na našem webu a při čtení zpráv.
V rámci předání údajů příjemcům, uvedeným v části C. „Kdo vaše osobní údaje zpracovává a komu je předáváme?“ můžeme vaše údaje předat také do třetích zemí mimo Evropský hospodářský prostor, včetně zemí, které nezajišťují odpovídající úroveň ochrany osobních údajů. Veškeré takové předávání budeme uskutečňovat pouze v případě, že se příslušný příjemce zaváže dodržovat standardních smluvní doložky vydané Evropskou komisí, dostupné na adrese http://eur-lex.europa.eu/legal-content/en/TXT/?uri=CELEX%3A32010D0087.
Svá práva můžete také uplatnit pomocí tohoto formuláře.
Ve všech záležitostech souvisejících se zpracováním vašich osobních údajů, ať již jde o dotaz, uplatnění práva, podání stížnosti či cokoliv jiného, se můžete obracet na náš zákaznický servis, tel.: 296 536 662, e-mail: info@knizniklub.cz, EUROMEDIA GROUP, a. s., Nádražní 896/30, Praha 5, 150 00, popř. můžete na naší prodejně vyplnit příslušný formulář, který bude předán na zákaznický servis k řešení. Vaši žádost vyřídíme bez zbytečného odkladu, maximálně však do jednoho měsíce. Ve výjimečných případech, zejména z důvodu složitosti vašeho požadavku, jsme oprávněni tuto lhůtu prodloužit o další dva měsíce. O takovém případném prodloužení a jeho zdůvodnění vás samozřejmě budeme informovat.
159 Kč
199 Kč
239 Kč
299 Kč
264 Kč
329 Kč
199 Kč
259 Kč
600 Kč
699 Kč
399 Kč
499 Kč
359 Kč
449 Kč
319 Kč
399 Kč
320 Kč
399 Kč
239 Kč
299 Kč
319 Kč
399 Kč
400 Kč
499 Kč
239 Kč
299 Kč
340 Kč
399 Kč
216 Kč
299 Kč
280 Kč
399 Kč
239 Kč
299 Kč
231 Kč
329 Kč
245 Kč
349 Kč
245 Kč
349 Kč
140 Kč
199 Kč
359 Kč
449 Kč
245 Kč
349 Kč
239 Kč
299 Kč
264 Kč
329 Kč
299 Kč
379 Kč
239 Kč
299 Kč
279 Kč
359 Kč
279 Kč
359 Kč
209 Kč
298 Kč
279 Kč
359 Kč
280 Kč
399 Kč
210 Kč
329 Kč
Čtete pravidelně? Jako člen Knižního klubu získáte řadu výhod.
© 2005-2019 Knižní klub, vyrobila Etnetera