КНС - надежный поставщик компьютеров, ноутбуков, серверов, проекторов и офисной техники.
Компьютерная фирма "KNS digital solutions" - поставляет IT оборудование для корпоративного сектора и розничных покупателей с 1997 года. KNS - авторизованный дилер большинства производителей компьютерной и офисной техники.
Для организаций мы предоставляем индивидуальные скидки на партии товаров на сумму от 600 тысяч рублей совместно с производителями компьютерной техники: HP, Lenovo, Dell, Cisco, APC, Epson, Xerox и интегрируем IT решения в офисы, дата центры, сеть филиалов или складские комплексы заказчиков в городах России. Наша цель – помочь организациям решить IT проблемы и увеличить производительность финансово сбалансированным решением.
Для розничных покупателей предлагаем выгодные розничные цены на компьютерную технику и товары по акциям с честными скидками. Опытные менеджеры интернет-магазина помогут Вам выбрать нужную технику по выгодной цене и сделают процесс покупки простым и приятным.
Доставка заказов в населенные пункты России транспортными компаниями или экспресс почтой.
Центральный офис КНС находится в центре Москвы по адресу: ул. Шарикоподшипниковская, дом 38, стр. 1, у станции метро и МЦК "Дубровка".
Подробнее