COMMUNIQUÉS A LA UNE
Présidence CIV 24 octobre 2019
Côte d'Ivoire: 1er sommet Russie-Afrique, intervention d'A...
INTERVENTION DE SON EXCELLENCE MONSIEUR ALASSANE OUATTARA, PRESIDENT D...Côte d'Ivoire 2426 Vues
Sénat CIV 24 octobre 2019
Côte d'Ivoire: Newsletter du Sénat d'octobre 2019
[photo1][photo2][photo3][photo4][photo5]Côte d'Ivoire 2282 Vues
Première Dame CIV 25 octobre 2019
Côte d'Ivoire: A Sotchi, Dominique Ouattara découvre la ri...
Les Premières Dames présentes aux côtés de leurs époux au sommet Russie-Afrique qui s...Côte d'Ivoire 1581 Vues
+ PLUS DE COMMUNIQUÉS
Première Dame CIV 24 octobre 2019
Côte d'Ivoire: En marge du sommet « Russie-Afrique », Domi...
En marge du sommet « Russie-Afrique », les Epouses des Chefs d’Et...Côte d'Ivoire 2461 Vues
Présidence CIV 24 octobre 2019
Côte d'Ivoire: Sotchi, Ouattara aux côtés de Poutine à la...
NOTE D’INFORMATION N° 1545 du 23 Octobre 2019Le Chef de l’Etat a pris...Côte d'Ivoire 2289 Vues
EconomieCôte d'Ivoire: Mévente de l'hévéa, environ 300 mille tonnes de caout...
SociétéMali: Cinq membres d'un groupe armé tués dans l'attaque d'un site de...
SociétéCôte d'Ivoire: Surpris au domicile d'un officier militaire, un voleu...
SociétéCôte d'Ivoire: Bouaké, parti récupérer un ballon, un gamin foudroyé...
Nigeria-Guinée: Echanges entre Buhari et Condé en Russie
Alpha Condé et Muhammadu Buhari (ph)Le Président nigérian Muhammadu Buhari a rencontré hier jeudi son homologue guinéen Alpha Cond...
Politique il y a 1 jour 2092 Vues 3
Côte d'Ivoire: Jacques Mangoua est-il interdit de visite à la MACA ?
Les partisans de MangouaCondamné par le tribunal de Bouaké à cinq ans d’emprisonnement ferme prison pour détention&...
Politique il y a 1 jour 4191 Vues 3
Côte d'Ivoire: Dans le Tonpki, Gon lance comme annoncé la construction du CHR de Man et de l'hôpita...
Amadou Gon dans le Tonpki Le Premier ministre Amadou Gon Coulibaly a entamé une visite de 72 heures dans la région du Tonpki après...
Santé il y a 1 jour 1795 Vues 2
Gabon: Affaire Wally, le riche homme d'affaire Alexis Ndouna recherché pour viol, des suspects in...
Alexis NdounaL'affaire Wally défraie depuis quelques semaine la chronique au Gabon. Un mandat d'arrêt international a ét...
Société il y a 1 jour 2751 Vues 2
Côte d'Ivoire: La situation de la BHCI préoccupe les salariés domiciliés dans la Banque
Devant le siège de la BHCI à Abidjan (ph KOACI)Malgré les assurances données par la Direction de la Banque de l’Habitat de Côte d’...
Economie il y a 1 jour 4804 Vues 1
Guinée: Contre une présidence à vie d'Alpha Condé, des milliers de manifestants encore dans les rue...
ManifestantsLes guinéens étaient encore dans les rues encore jeudi à Conkary pour dénoncer un projet de constitution qui...
Politique il y a 1 jour 2388 Vues 4
Sénégal-Guinée: Situation politique à Conakry, à Dakar on invite Sall, Ouattara et Buhari à faire co...
Les Chefs d’Etat de la CEDEAOLa société civile sénégalaise se mobilise contre un troisième mandat d’Alpha Condé en Guinée. À Dakar...
Politique il y a 1 jour 2899 Vues 5
Côte d'ivoire: Les fonctionnaires suspendus en 2014 sollicitent Henriette Diabaté et le Conseil des...
Mme DiabatéEn dépit de la décision du Ministre de la Fonction Publique, Issa Coulibaly, de les envoyer devant un tribunal pour avo...
Société il y a 1 jour 3359 Vues 3
Togo : Loi sur la protection des données à caractère personnel, assurance de Mme Tségan aux investis...
Mme Cina Lawson, au milieu (ph)L’Assemblée nationale togolaise a adopté le projet de loi relatif à la protection des données à car...
Technologie il y a 1 jour 996 Vues 1
+ DE LA SEMAINE DERNIÈRE
1/ Côte d'Ivoire: Bensouda demande l'annulation du procès de Gbagb...Côte d'Ivoire
2/ Côte d'Ivoire : Après l'impact reçu par un car sur l'axe Bouaké-...Côte d'Ivoire
3/ Côte d'Ivoire: 2020, Guillaume Soro annonce son retour et répond...Côte d'Ivoire
4/ Côte d'Ivoire: Elle incitait via les réseaux sociaux des interna...Côte d'Ivoire
5/ Côte d'Ivoire: Assassinat de l'étudiant Brice Dah, la Fesci marc...Côte d'Ivoire
6/ Côte d'Ivoire: Rafle de prostituées à Abidjan, quand la bienveil...Côte d'Ivoire
7/ Côte d'Ivoire: Guillaume Soro s'attaque à Bruno Koné et Emmanuel...Côte d'Ivoire
ABONNEZ-VOUS A KOACI
700 F CFA
1,07 €
* Paiement hebdomadaire sans engagement
LES PLUS ACHETES
1. Côte d'Ivoire: Bensouda demande l'annulation du procès de Gbagb...Côte d'Ivoire
2. Côte d'Ivoire: Elle incitait via les réseaux sociaux des interna...Côte d'Ivoire
3. Côte d'Ivoire: Présidentielle 2020, le coup que Mabri Toikeusse...Côte d'Ivoire
4. Côte d'Ivoire: Pourquoi le mémoire d'appel de Fatou Bensouda à...Côte d'Ivoire
5. Côte d'Ivoire: Drame à Yopougon, il tue la femme de son frère es...Côte d'Ivoire
6. Côte d'Ivoire: La véritable raison de l'arrestation manquée de G...Côte d'Ivoire
COMMUNIQUÉ
KOACI
Diffusez vos communiqués sur KOACI
Cliquez ici pour nous contacter
+D’INFOS Voir+
SociétéCôte d'Ivoire: Vigilance, deux individus ont en leur possession de fau...
SportGhana: Football, Kurt Okraku élu nouveau président de la GFA
EconomieCôte d'Ivoire: 59 milliards FCFA en 2018 aux collectivités territoir...
SociétéCôte d'Ivoire: Un accident à l'origine de l'embouteillage monstre c...
PolitiqueCôte d'Ivoire: 2020, depuis Paris, il lance son mouvement de soutien...
+D’INFOS Voir+
Côte d'Ivoire: La MUGEF-CI rassure ses membres de l'accessibilité aux soins et à la disponib...
Les mutualistes de la mutuelle générale des fonctionnaires et agents de l’Etat de Côte d’Ivoire (MUGEF-CI) ne...Société il y a 1 jour 2120 Vues 4
Ghana: Gyan ordonné à payer les frais de pension à son ex-femme
Asamoah Gyan Gifty et les enfants (ph)Un tribunal matrimonial à Accra au Ghana a ordonné au capitaine général...Justice il y a 1 jour 1571 Vues 2
Côte d'Ivoire: Financement du meeting du PDCI de Yakro par des cadres du RH...
Kobenan Kouassi Adjoumani Une liste qui fait mention de personnalités du RHDP qu...
Politique il y a 2 jours 12499 Vues 12
Côte d'Ivoire: Les députés donnent le pouvoir au ministre de la Sécurité de...
Général Diomandé VagondoLa Commission de la sécurité et de la Défense de l’Assemb...
Politique il y a 2 jours 8935 Vues 7
Burkina Faso: L'Angola remporte la première étape du tour du Faso
les cyclistes angolais (ph KOACI) L'équipe cycliste d’Angola a remporté la premiè...
Sport il y a 1 jour 933 Vues 0
Côte d'Ivoire: CPI, du nouveau dans l'affaire du Procureure Bensouda contr...
Simone GbagboLa Cour Pénale Internationale (CPI) avait demandé aux autorités...
Abonnés il y a 2 jours 26194 Vues 1
Cameroun-France: La France offre une aide de 29,5 milliards FCFA pour l'Ext...
Le président Paul Biya décore le ministre Jean-Yves Le Drian au palais d’Etoudi (...
Politique il y a 1 jour 1065 Vues 1
Côte d'Ivoire: Un ancien ministre de Gbagbo à la Haye rencontre Blé Goudé
Charles Blé Goudé et Rodel Dosso à la Haye (Ph KOACI)L’ex-ministre de Laurent Gba...
Politique il y a 2 jours 5702 Vues 2
Côte d'Ivoire: L'université Charles-Louis De Montesquieu menacée de fermetu...
L’Université Charles-Louis De Montesquieu située dans la commune de Cocody est me...
Société il y a 1 jour 5973 Vues 0
Côte d'Ivoire: Décédée des suites d'un viol, parents, organisations des dro...
Décédée à la suite d’un viol le lundi 30 septembre 2019 à Dimbokro, les populatio...
Société il y a 2 jours 5252 Vues 2
Côte d'Ivoire: Gestion et politiques macroéconomiques, le FMI et ses parten...
Le Centre régional d’assistance technique du Fonds monétaire international (FMI)...
Economie il y a 1 mois 1873 Vues 0
Côte d'Ivoire: Agiter ses fesses pour attirer les clients, tendances commer...
Prostituée agitant ses fesses lundi soir à un carrefour de prostitution à Marcory...
Société il y a 1 mois 14967 Vues 9
VIDEO KOACI Voir+
MUSIQUE KOACI Voir+
RapKadja - Ca Dja La Foule Feat D14, Monsieur Key...
Coupé DécaléVenom Cascadeur - L'argent
ZouglouLes Patrons - Piké
Coupé DécaléTour de Garde - Laisse moi t'aimer
JEUX KOACI Voir+
Street fighter 2
Mahjong Fun
Mr. Bump Pinball
One Piece VS Naruto