5 bin 700 sporseverin katıldığı 4 kilometrelik Cumhuriyet Halk Koşusunu kadınlarda Hasna Bağhan erkeklerde ise Bekir Karayel kazandı
29 Ekim Cumhuriyet Bayramı etkinlikleri kapsamında İzmit Belediyesi Gençlik Korosu “Cumhuriyet Konseri” sanat severlerden tam not aldı
Girişimsel radyoloji doktorları Cihan Hastanesi’nde hasta kabulüne başladı. Girişimsel radyoloji doktorları Radyoloji Uzmanları Uzm. Dr. Çağlar Deniz ve Uzm. Dr. M. Deniz Bulut, birçok hastalığın teşhisinin konulmasında yardımcı oluyor.
“Şehircilik ve Mutlu Şehir” temasıyla düzenlenen Kartepe Zirvesi 2019 başladı. Üç gün sürecek zirvede mutlu şehrin anahtarı olacak fikirler ve projeler kamuoyuyla paylaşılacak.
CHP Kocaeli Gençlik Kolları üyesi Burcu Başer ve ekip arkadaşları kadınlar için dikkat çekecek bir projeye imza atıyor. Kadına şiddete ve cinsel istismara dikkat çeken ekip ‘Durmayacak’ adlı bir proje gerçekleştiriyor.
İzmit Belediyesi’nin 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı etkinlikleri kapsamında İzmit Belediyespor Karate Takımı, belediye meydanında bir gösteri gerçekleştirdi