Mit KochForm kann die kulinarische Reise beginnen ...
Bräter,
Pfannen &
Töpfe aus Gusseisen
Kochgeschirr aus Gusseisen gehört zur Kernkompetenz von KochForm. Bei uns finden Sie alle Top-Marken für Gusseisengeschirr. Ob
Le Creuset oder
Staub aus Frankreich, Küchenprofi oder das pure Gusseisen von Skeppshult aus Schweden...Pfannen,
Bräter, Töpfe und Auflaufformen aus Gusseisen haben eins gemeinsam: Sie besitzen hervorragende Wärmeeigenschaften. Einmal erhitzt, bleibt Gusseisen sehr lange heiß und gibt die Wärme gleichmäßig an das Bratgut ab. Dadurch ist Gusseisen hervorragend geeignet zum sanften Schmoren. Ein Braten bleibt so schön saftig und gelingt besonders zart. Aber Gusseisen verträgt auch sehr hohe Temperaturen problemlos, so man ein ein Steak, einen Braten oder die Weihnachtsgans wunderbar kross anbraten kann.
Backen - Qualität ist das beste Rezept
Backen - bei diesem Thema und insbesondere den Gerüchen werden Kindheitserinnerungen geweckt. Gewürze, die einen Hauch Arabien in die Küche bringen und sich mit Fruchtigem, Alkoholischem vermischen. Anis, Fenchel, Ingwer, Kardamon und Koriander, Muskat, Nelken, Piment, Safran, Sternanis, Vanille und Zimt kombiniert mit Mandeln, Walnüssen, Haselnüssen, Erdnüssen, Kokosflocken und Pistazien, Kastanien und Maronen, Honig, kandierten Früchten, Datteln, Feigen und Rosinen, Limonen-, Orangen- und Zitrusabrieb....so enstehen Düfte, denen sich kaum jemand erwehren kann. Jetzt nur noch die richtige
Backform und die passenden
Backhelfer zur Hand und schon kann das große Weihnachts-, Oster- oder Sommerbacken beginnen.
Kochen mit Leidenschaft und das Bekenntnis zu tadellosem Kochwerkzeug
Die Leidenschaft für’s Kochen, Spaß am Schnippeln, Schneiden und Werkeln in der Küche...alles ist untrennbar verbunden mit hochwertigem, tadellosen Werkzeug. Scharfe Messer,
Pfannen, in denen ein Steak knusprig gebraten wird,
Töpfe und
Bräter mit guter Wärmeleitung oder intelligente, zuverlässige Küchenhelfer wie die Küchenreibe, die auch wirklich reibt.
Wir sind süchtig nach Kochwerkzeug, das uns begeistert. Und mit dem wir Sie begeistern können. Denn wir wollen für unsere Kunden nur etwas ganz Einfaches: Das Beste. Das heißt für uns: Ausgewogenheit in Form und Funktion und natürlich auch ein faires Preis-Leistungsverhältnis.
Pfeffermühlen - Mahlwerke für das volle Pfefferaroma
Durch die im Pfeffer enthaltenen flüchtigen ätherischen Öle verliert Pfeffer im gemahlenen Zustand sehr schnell an Aroma. Feinschmecker und Profiköche mahlen daher den Pfeffer immer frisch mit einer Pfeffermühle. So kommt das ganze Aromaspektrum des Pfeffers zur vollen Entfaltung. Vorausgesetzt, dass die Mühle über ein hochwertiges Mahlwerk verfügt. Billige
Pfeffermühlen quetschen oder reißen die Pfefferkörner, die dann in Stücken aus der Mühle bröseln und das Mahlwerk verkleben.
Hochwertige Stahl- oder Keramikmahlwerke mahlen bzw. schneiden den Pfeffer und sorgen für ein konstantes Mahlergebnis, wie Pfeffermühlen von peugeot oder
Cilio mit den scharfen Edelstahlwerken oder Pfeffermühlen von Zassenhaus und AdHoc mit den unverwüstlichen Keramikmahlwerken.