الوقت/التاريخ الآن هو الأحد 27 أكتوبر 2019, 01:03
طلاب مصر
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
طلاب مصر
بهتم بشئون الطلاب نتئج ،أخبار تعليمية ، تنسيق
أخبار تعليم مصر, أخبار الثانوية العامة, جداول الامتحانات, نتائج الامتحانات, تنسيق التعليم بمصر لعام {2019/2020}, تطوير مناهج التعليم المصرية, تحميل الكتب الدراسية مصر, الاسطوانات التعليمية, فيديوهات تعليمية, السجلات المدرسية للمعلم والطالب, الانشطة المدرسية كل المواد, بحوث تعليمية كل المواد, نواتج التعلم وخرائط المنهج لجميع الفرق وكل المواد, دليل المحافظات المصرية, ارشيف طلاب مصر
- 14805 المواضيع
- 20615 المساهمات
- رسالة هامة من ا...
أمس في 21:59
أبو بطة الشقية
معلمي مصر
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
معلمي مصر
هنا يعرض أخبار المعلمين و مشاكلهم ودفاتر تحضيرهم و كل ما يخصهم
دفاتر تحضبر المعلمين بنواتج تعلم "2019/2020, دفاتر تحضير و أوراق هامة لعام2019 كل الفرق, النمازج الإسترشادية لإمتحانات الوزارة إبتدائى و إعدادى وثانوى, توزيع مناهج جميع المراحل {2019-2020}, نواتج التعليم التعليم الأساسي, نواتج التعليم التعليم الثانوي وتحاضير كل الفرق 2019, المعلم المساعد, معلمي اللغة العربية, معلمي الحاسب الآلى, معلمي العلوم, معلمي الرياضيات ( جبر وهندسة و حساب), معلمي الدراسات الإجتماعية, معلمي اللغات الأجنبية, معلمي التعليم الفنى، معلمي الأزهرى، معلمي التربية البدنية, مشاكل معلمي مصر, مواصفات الورقة الإمتحانية الرسمية لكل المواد والفرق والمراحل, مقالات مميزة تعبير و نحو ووسائل تعليمية و إشراف مدرسى, كادر المعــلم ( أسئلـة واختبـــــارات ), ICDL ( كل ما يخص الرخصة الدولية لقيادة الكمبيوتر ), الجودة الشاملة, أعمال الإمتحانات الشيات والكنترولات, القرارات الوزارية, الادارة المدرسية, الأرشيف معلمي مصر
- 3852 المواضيع
- 9274 المساهمات
- اخر ما وصل إليه...
أمس في 18:50
أبو بطة الشقية
مراجعة الامتحانات
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
مراجعة الامتحانات
مراجعات ترمين كل الفرق ابتدائى و إعدادى و ثانوى عام و امتحانات شهرية ونهاية ترم
المناهج المحذوفة كل مواد ابتدائى و إعدادى أخر العام2019, مدارس اللغات والتجريبيات maths كل الفرق, مراجعات مدارس اللغات والتجريبيات science, الملحق التعليمى للجمهورية الابتدائى الإعدادى الثانوى, مراجعة الامتحانات المرحلة الابتدائية, مراجعة الامتحانات المرحلة الإعدادي, مراجعة الامتحانات المرحلة الثانوية, مراجعة الامتحانات الازهر الشريف
- 3703 المواضيع
- 6781 المساهمات
- نماذج امتحانات ...
الإثنين 21 أكتوبر 2019, 05:51
أبو بطة الشقية
الدليل الإرشادى وتنمية مهارات القراءة المتبعة مع التلاميذ
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
الدليل الإرشادى وتنمية مهارات القراءة المتبعة مع التلاميذ
الأدلة الإرشادية و برامج وخطط ووسائل القرائية للام الدراسى"2018-2019"
الدليل الإرشادى وتنمية مهارات القراءة المتبعة مع تلاميذ المرحلة الإبتدائية بشكل عام, قسم خاص بالقرائية ووسائلها وإبداعات الأعضاء
- 191 المواضيع
- 479 المساهمات
- فاكس لكل المدار...
الإثنين 26 أغسطس 2019, 10:37
أبو بطة الشقية
رياض الأطفال
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
رياض الأطفال
مرحلة رياض أطفال منتسورى وقصص و فيديوهات و شيتات تعليمية و أسطوانات
منتدى رياض الأطفال, أفلام كارتون والعاب للأطفال, قصص وقصائد للأطفال, قسم خاص بإبداعات معلمات رياض الأطفال
- 588 المواضيع
- 2888 المساهمات
- أفضل 6 مذكرات ت...
السبت 19 أكتوبر 2019, 23:07
أبو بطة الشقية
المرحلة الابتدائية
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
المرحلة الابتدائية
كل المراحل الابتدائية من الصف الأول الى الصف السادس
الصف الأول الابتدائي, الصف الثاني الابتدائي, الصف الثالث الابتدائي, الصف الرابع الابتدائي, الصف الخامس الابتدائي, الصف السادس الابتدائي, أبناؤنا فى الخارج والداخل ترمين2018
- 4142 المواضيع
- 54815 المساهمات
- تجميع حصرى للنم...
اليوم في 00:25
ayman rabiey
المرحلة الإعدادية
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
المرحلة الإعدادية
مرحلة التعليم الإعدادى شيتاتومذكرات شرح كل مواد الترمين "2018-2019"
الصف الأول الإعدادي, الصف الثاني الإعدادي, الصف الثالث الإعدادي
- 2381 المواضيع
- 34129 المساهمات
- امتحان على الوج...
أمس في 21:40
أبو بطة الشقية
المرحلة الثانوية
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
المرحلة الثانوية
مرحلة التعليم الثانوى العامشيتات ومذكرات شرح كل مواد الترمين "2018-2019"
الصف الأول الثانوي, الصف الثاني الثانوي, الصف الثالث الثانوي
- 4255 المواضيع
- 23665 المساهمات
- امتحان محاكى لأ...
أمس في 18:19
أبو بطة الشقية
التعليم الثانوي الفني
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
التعليم الثانوي الفني
مرحلة التعليم الفنى شيتاتومذكرات شرح كل مواد الترمين "2018-2019"
توزيع المناهج الجديدة+ المحذوف لكل تخصصات العليم الفنى زراعى صناعى تجارى ثقافى وتخصص 2019, الثانوي الصناعي, الثانوي التجاري, الثانوي الزراعي, الثانوي الفندقي
- 559 المواضيع
- 1017 المساهمات
- عاجل نشرة بمحذو...
الخميس 03 أكتوبر 2019, 23:51
عادل عبد الله
الأزهر الشريف
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
الأزهر الشريف
كل ما يخص المعاهد الأزهريةشيتات ومذكرات شرح كل مواد الترمين "2018-2019"
قسم خاص بالمحذوف فى كل مراحل التعليم الأزهر 2019, الأزهر الشريف الابتدائي, الأزهر الشريف الإعدادي, الأزهر الشريف ثانوي
- 347 المواضيع
- 1356 المساهمات
- راائع تفسير الن...
الثلاثاء 10 سبتمبر 2019, 19:50
السيدنصر
مدارس اللغات
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
- 911 المواضيع
- 9708 المساهمات
- الباهر كامل كون...
الثلاثاء 22 أكتوبر 2019, 05:48
أبو بطة الشقية
الجامعات المصرية
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
الجامعات المصرية
كل ما يخص الجامعات المصريةحكومى و خاص2019
منتدى طلاب الجامعات الجدد 2020, أخبار الجامعة, قسم الجامعات المصرية الحكومية, الكليات, الجامعات والمعاهد الخاصة, أرشيف الجامعات والمعاهد المصرية
- 3004 المواضيع
- 3133 المساهمات
- التعاقد مع معيد...
الخميس 24 أكتوبر 2019, 18:29
أبو بطة الشقية
التعليم العربي
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
التعليم العربي
التعليم العربي التعليم بالسعودية - التعليم الجزائر - التعليم البحرين
المناهج السعودية, المناهج والتعليم فى الجزائر الشقيق, مناهج مملكة البحرين
- 76 المواضيع
- 140 المساهمات
- شركة تنظيف بالب...
الإثنين 17 سبتمبر 2018, 15:29
مونيا احمد
منتديات السادة المشرفين المحترمين
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
- 265 المواضيع
- 411 المساهمات
- خريطة الأساليب ...
الخميس 12 أبريل 2018, 22:33
حمدي عبد الجليل
المنتدى الإسلامي
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
المنتدى الإسلامي
المواضيع الدينية و الفتاوى و الاستشارات
أخبار دينية, المنتدى الإسلامي العام, صوتيات ومرئيات اسلامية, الخيمية الرمضانية, الارشيف المنتدى الإسلامي
- 3547 المواضيع
- 4748 المساهمات
- تفسير حلم الذهب...
أمس في 22:09
فبأي الاء
ركن الأخبار
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
ركن الأخبار
ركن الأخبار كل جديد وحصري عن الاخبار المصرية والعربية وحوادث وأخيار الثورة المصرية وأخبار الرياضة
آخر أخبار الثورة المصرية اليوم, أخبار مصر والعالم العربى متجدد, أخبار الرياضة المحلية والعالمية, حوادث محلية وعالمية, أخبار الفنانين, أجمل وأحدث الفيديوهات, الموضوعات العلمية والإعلامية المميزة, نافذة على قريتى
- 8342 المواضيع
- 9007 المساهمات
- الأرصاد الجوية ...
أمس في 17:10
أبو بطة الشقية
المنتدى الأدبي والثقافي
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
المنتدى الأدبي والثقافي
المنتدى الأدبي والثقافي خواطر ، ألغاز، أشعار مكتبة كتب
الشعر والشعراء, همسات وخواطر بقلمي, مكتبة اللغة العربية, المكتبة العامة للمعلم القدوة
- 630 المواضيع
- 1185 المساهمات
- اللغة العربية و...
السبت 09 فبراير 2019, 10:41
ماما هنا
تكنلوجيا المعلومات
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
تكنلوجيا المعلومات
تكنلوجيا المعلومات هنا سوف يكون كل شيء عن تصميم المواقع والمنتديات والتعامل معها وبرمجتها وكذلك لغات برمجة وتطوير المواقع
برامج التعليم, ركن الجوالات والاتصالات, موقع عربى مفيد أعجبنى, أكواد وقوالب و تزيين المواقع, الجرافيكس والتصميم و برامج الأوفيس, أقوى متصفحات المواقع و برامج الإنترنت, إشهار المواقع, تطوير المواقع, شرح طرق التحميل من المواقع, اضف موقعك, الارشيف تكنلوجيا المعلومات
- 716 المواضيع
- 1186 المساهمات
- شرح فيديو حل مش...
الخميس 03 أكتوبر 2019, 23:40
عادل عبد الله
المنتدى الترفيهي
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
المنتدى الترفيهي
المنتدى الترفيهي كل ما يخص النكت والالغاز الكاريكاتير وعجائب وغرائب
النكت والالغاز, الكاريكاتير, عجائب وغرائب, الارشيف المنتدى الترفيهي
- 511 المواضيع
- 823 المساهمات
- هل سمعت عن شجرة...
الإثنين 25 فبراير 2019, 17:01
ماما هنا
ركن الجمال والاناقة
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
ركن الجمال والاناقة
ركن الجمال والاناقة كل ما يتعلق بجمال حواء وأناقتها: أزياء ومكياج وعطورات وعناية بالشعر وتسريحات ومستلزمات العروس
ازياء و موضة, الاكسسوارات, مكياج وعطور, العنايه بالشعر, العنايه بالبشرة, الارشيف منتدى الأناقة والجمال
- 378 المواضيع
- 497 المساهمات
- لن تصدقي ضعيها ...
الإثنين 29 أكتوبر 2018, 19:34
hakima123
ركن التغذية والصحة والرجيم
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
ركن التغذية والصحة والرجيم
ركن خاص بأساليب التغذية الصحية وأنواع الرجيم وتجارب المشاركين الشخصية والمقالات والمعلومات الصحية
علاج السمنة والنحافة, الطب البديل و الأعشاب, صحة وطب
- 1047 المواضيع
- 1125 المساهمات
- 3 نصائح من وزار...
الجمعة 18 أكتوبر 2019, 18:47
أبو بطة الشقية
ركن الأسرة
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
ركن الأسرة
ركن الأسرة كل ما يخص منتدى الأسرة المرأة والطفل والمزيد ...
الأمومة والطفولة, ركن الأشغال اليدوية والخياطة, الديكور الداخلي والخارجي, أطباق حواء المتنوعة, الارشيف منتدى الاسرة
- 784 المواضيع
- 886 المساهمات
- التنمر في المدا...
الثلاثاء 08 أكتوبر 2019, 14:25
ماما هنا
منتدى الإدارة
- المواضيع
- المساهمات
- آخر مساهمة
منتدى الإدارة
منتدى الإدارة كل ما يخص اعمال الإدارة
منتدى الترحيب والشكر والتهاني بالاعياد والمناسبات, شغل خاص بالمنتدى, طلبات الإشراف, الشكاوى والاقتراحات, الاستفسارات والمساعده
- 201 المواضيع
- 702 المساهمات
- كل عام وأنتم بخ...
الأربعاء 16 مايو 2018, 20:03
أبو بطة الشقية
ككل هناك 418 عُضو متصل حالياً :: 2 عُضو, 0 عُضو مُختفي و 416 زائر :: 2 عناكب الفهرسة في محركات البحث
أكبر عدد للأعضاء المتواجدين في هذا المنتدى في نفس الوقت كان 17181 بتاريخ الأحد 13 نوفمبر 2016, 23:34
الأعضاء المتواجدون في المنتدى: ayman rabiey, fayez2000
عناكب محركات البحث المتواجدة حالياً في المنتدى: Google (4), bing
الأعضاء الذين تواجدوا في 99 ساعة الماضية. ayman rabiey, emaddodo, fawzy87, fayez2000, mamdouh1987, mohamedwalla, Mr_M_SAid, zawgan, أبو بطة الشقية, ابو محمد ناصر, الحارس, الليدر ابراهيم, بيبه بود, خالد موسى, فبأي الاء, ماما هنا, ميت قادوس, نور حمدى محمد
الاعضاء المحتفلون اليوم بعيد ميلادهم : a1131170 (71), محمود2012 (48)
الاعضاء الذين سيحتفلون باعياد ميلادهم خلال 7 الايام القادمة : elsayedibrahem (58), جمعه السيد عبد الرحيم (48), صلاح محمد (24), عاطف عبد الستار ابو زايد (64), عماد عطيه عبد الرحمن سليم (48), هاجركول (23)
المفتاح : [ الإدارة ][ المديرون ][ كبار الشخصيات ][ المشرفون ][ المكرمين ]
أعضاؤنا قدموا 188579 مساهمة في هذا المنتدى
هذا المنتدى يتوفر على 88837 عُضو.
آخر عُضو مُسجل هو حسن1 فمرحباً به.
- مساهمات جديدة
- لا مساهمات جديدة
- منتدى مُقفل