Ihr Onlineshop für Marken Koffer & Taschen - KOFFER.COM
Koffer: Möglicherweise sind Ihre alten Koffer oder Reisetaschen oder Ihre Tasche nicht mehr im besten Zustand oder aber Sie wollen endlich hochwertiges, qualitatives und modernes Reisegepäck erwerben - wie beispielsweise Markenkoffer vom Weltmarktführer Samsonite Koffer oder vom deutschen Kofferprofi Titan Koffer? Bei KOFFER.COM sind Sie genau richtig.
Koffer - Reisekoffer, Hartschalenkoffer, Aktenkoffer, Trolleykoffer:
Unter der Kategorie Koffer können Sie verschiedene Modelle auswählen.
Reisekoffer, Trolley, Hartschalenkoffer oder Aktenkoffer. Falls Sie hingegen Koffer mit Rollen bevorzugen, so haben Sie die Auswahl in unterschiedlichen Größen und Farben, aber auch ein Kabinentrolley als Gepäck für das Flugzeug kann sehr nützlich sein. Ebenso gibt es eine große Auswahl an Taschen, wie der Reisetasche oder der Aktentasche. Sie können altbewährte Reisekoffer oder Reisetrolleys vorfinden, aber auch aktuelles wie ein Messenger-Bag. Natürlich darf für die Frau von heute das Beautycase nicht fehlen und auch dieses können Sie, wie alle Koffer, im Online-Shop günstig kaufen. Es wird Ihnen schnell auffallen, wie groß das Angebot an Gepäck, Taschen und Reiseaccessoires ist. Sie finden diese in vielen Farben - aber bevorzugt in schwarz und braun - Formen und Materialien, von Nylon über Polycarbonat bis hin zu Leder.
Businessgepäck, Business Koffer aus Leder, Boardgepäck, Aktenkoffer, Laptoptaschen, Laptoptrolleys, Laptoprucksäcke und Rucksäcke für Notebooks als Hartgepäck und Weichgepäck: Falls Sie geschäftlich viel unterwegs sind und in der Business Klasse viele Flüge vornehmen müssen, so brauchen Sie einen stabilen und stilvollen Koffer. Eine Tasche, die Sie während des Fluges bei sich tragen können, finden Sie auch in unserem Sortiment. Zudem finden Sie vielfältige Auswahl an Boardgepäck, Businessgepäck und selbstverständlich hochwertige Hartschalenkoffer, Aktenkoffer, moderne Laptoptaschen oder den stylischen Laptop-Koffer. Genauso notwendig ist hier oft ein Messenger Bag, welches eine Art von Aktentasche ist. Ganz gleich, was Sie suchen, hier finden Sie jede mögliche Taschenart, die Sie benötigen. Beim stöbern stoßen Sie mit Sicherheit auf einige Modelle, die ein außergewöhnliches Design besitzen, denn auch die heutigen Taschen sind Top Modern. So gibt es nahezu zu jedem Zweck und jedem Anlass, eine eigens dafür vorgesehene Tasche in tollem Design. Entdecken Sie in Ruhe unser Sortiment auf KOFFER.COM. Sie werden begeistert sein, was sich alles in der Kofferwelt getan hat und finden hier die aktuellsten Modelle, Designs und Materialien. Ganz gleich, ob klassisch oder modern, stilvoll oder knallbunt, zeitlos oder aktuell, Leder oder Kunststoff, Hartgepäck oder Weichgepäck: Hier findet jeder seine passende Tasche für die nächste Reise.
Pilotenkoffer, Pilotentrolley aus Aluminium und Leder: Sie suchen einen Pilotenkoffer oder einen Pilotentrolley? Hier werden Sie fündig. Dabei sind diese Koffer meist aus schwarzem Leder, mit einem Laptopfach versehen, die meist mit Rollen und einer robusten Zugstange ausgestattet sind. Bestimmte Pilotenkoffer sind auch aus Aluminium gefertigt. Zwar benutzten diese früher nur Piloten, doch mittlerweile finden auch Anwälte und Geschäftsleute immer mehr gefallen an dieser robusten, geräumigen Businesstasche.
Herrentaschen, Kosmetiktaschen, Kulturtaschen, Beautycase, Necessaire, Geldbeutel, Geldbörsen aus Leder: Ebenso finden sich hier Herrentaschen beispielsweise aus Leder, ganz nach modernem, urbanem Geschmack. Auch exklusiv für Frauen finden sich hier Kosmetiktaschen und Kulturbeutel, Necessaires und tolle Beautycases, die sie mit ihren wichtigsten, unentbehrlichsten Kosmetika ausstatten und gut verpackt, mit auf die Reise nehmen kann. Darüber hinaus gibt es sowohl für Frauen als auch für Männer, Geldbeutel und Geldbörsen aus Leder, die aufgrund ihrer unterschiedlichen Gestaltung und dem variierenden Stil für jedermann etwas Passendes vorweisen.
Rucksäcke, Rucksack mit Laptopfach, Laptoprucksäcke, Notebook Rucksack aus Leder: Für solche, die im Urlaub wandern möchten oder den ganzen Tag unterwegs sein wollen, eignen sich Rucksäcke hervorragend – dabei gibt es für jeden den passenden Rucksack in Farbe und Form. Es gibt auch die praktischen Laptoprucksäcke. Diese Notebook Rucksäcke sind mit einem Laptopfach ausgestattet. Genauso gut lässt sich in diesem Fall eine praktische Kulturtasche oder ein schöner Kulturbeutel nutzen, um die vielen nötigen Utensilien während des Urlaubes gut zu verstauen.
Reisezubehör wie Schlafmase, Kofferanhänger, Pillendosen, Falttaschen und Brustbeutel erleichtern das Reisen: Darüber hinaus werden im Onlineshop auch Reisezubehör und Reiseaccessoires angeboten. Diese sind nach Ihren Vorstellungen zugeschnitten und helfen Ihnen, Ihre nächste Reise oder den Urlaub rundum abzusichern und so gemütlich wie möglich zu gestalten. Dies sind Gebrauchsgegenstände wie Falttaschen, Brustbeutel und Gürteltaschen für den Transport von Utensilien und die sichere Aufbewahrung von Geld und Wertgegenständen. Für den Koffer gibt es Kofferanhänger, Koffergurte und den Schuhbeutel. Liquidbags und Pillendosen dienen zum Transport von Arzneien, Kosmetika, etc. Das Nackenkissen und die Schlafmaske dienen für die Ruhephasen während der Reise.
Für den Weg zur Arbeit mit Aktentasche, Aktenkoffer aus Leder oder Kunstleder, Laptoptasche, Messengerbag oder Notebooktaschen: Und für alle diejenigen, die aus beruflichen Gründen eine Tasche benötigen, ist die Aktentasche, der Aktenkoffer aus Leder, der Messenger Bag, Laptoptasche oder die Notebooktasche sicherlich unentbehrlich. Diese Tasche wird auch während der Fahrt im Auto, Zug oder während des Fluges im Flugzeug nicht von der Hand gelassen. Hier zählt vor allem ein edles, stilvolles Design, hochwertige Verarbeitung, leichtes Gewicht, gute Qualität und häufig auch eine namhafte Marke. All dies finden Sie in grosser Auswahl und zu günstigen Preisen.
TSA-Schloss, TSA-Zahlenschloss, TSA-Koffergurt: Bei internationalen Flugreisen besonders bei Einreise in die USA ist es von Vorteil sich ein TSA-Schloss und bei Bedarf einen TSA-Koffergurt zu besorgen. Diese Schlossvariante können Sicherheitsbehörden an Flughäfen mit einem speziellen Generalschlüssel öffnen, ohne es aufbrechen zu müssen. Diese Schlösser sind auch als TSA-Zahlenschlösser erhältlich.
Welche Marke Sie für Ihr Gepäck und Kabinengepäck auch suchen – hier können sie diese vergleichsweise günstig erwerben: Für viele Interessenten für qualitative Koffer und Taschen spielt die Marke eine wichtige Rolle. Vielleicht haben Ihnen gute Freunde eine besonders gute Marke empfohlen oder aber Sie haben über die Jahre selbst ausreichend Erfahrung gesammelt, um zu wissen, welcher Markenhersteller für Gepäck Ihnen genau das bietet, was Sie sich wünschen und vorstellen. Bei manchen spielt dabei das charakteristische Design einer Marke eine wichtige Rolle. Bei anderen sind die Funktionalität und die Extras ein ausschlaggebender Faktor für die Wahl einer bestimmten Marke. Und bei manchen spielen die günstigen Preisgestaltungen bei guter Qualität eine wichtige Rolle für das Bevorzugen einer namhaften Marke. Ganz gleich, welche Marke Sie bevorzugen, Sie können diese hier aussuchen und bequem online kaufen. Dabei werden Sie schnell merken, dass Sie bei der vielfältigen Markenauswahl auch in Versuchung kommen können, einmal einen Koffer von einem anderen namhaften Hersteller zu bestellen. Doch seien Sie ganz beruhigt, bei KOFFER.COM wird Ihnen ausschließlich beste Qualität angeboten, egal welche Marke Sie auch aussuchen.
Unsere Hersteller - Samsonite, Delsey, TITAN, Roncato, Travelite, u. v. m.
Wir führen zahlreiche Marken aus dem Bereich Gepäck, Taschen, Schultaschen, Accessoires. Unser Markensortiment wird wöchentlich erweitert und deckt somit immer mehr Hersteller ab. Folgende Hersteller werden von KOFFER.COM geführt:
American Tourister: American Tourister als Untermarke von Samsonite bietet hauptsächlich Koffer, Kulturbeutel und einige Reisetaschen. Samsonite dagegen deckt die komplette Produktpalette von Koffertrolleys, über Beautycases, Handtaschen, Businesstrolleys bis hin zu Accessoires komplett ab. Delsey, Travelite, Roncato und TITAN decken neben dem klassischen Gepäck-Sortiment den Bereich der Businessausstattung wie Aktentaschen, Aktenkoffer aus Leder, Aluminiumkoffer, Pilotenkoffer, usw. ab. Der Hersteller Bilora ist im Bereich Kamerataschen aktiv. Bodenschatz und Braun Büffel decken den Bereich hochwertige Umhängetaschen, Handtaschen aus Leder und Nappaleder und Geldbeutel für Damen ab.
Chiemsee: Chiemsee steht für trendige und sportliche Messengerbags, Rucksäcke, Sporttaschen und Reisetaschen mit aktuellen Mustern und Materialien. Daneben bietet Chiemsee tolle Geldbeutel und Brieftaschen.
cocoono: cocoono bietet in erster Linie Reisekoffer, Reisetrolleys und Reisetaschen.
d & n: d & n hat neben Rollkoffern und Trollys Aktentaschen, Aktenkoffer und Pilotenkoffer meist aus Leder im Sortiment.
Dermata: Dermata steht in erster Linie für Lederwaren im Bereich Aktentaschen, Aktenkoffer, Reisetaschen, Rucksäcke, Accessoires, und Schreibmappen.
Go-Travel: Der Hersteller Design Go bietet Reiseaccessoires wie Nackenkissen, Reiseadapter, Schlafmasken, Kofferschlösser und diverse Geldbeutel. Alles Utensilien, die Ihre Reise so angenehm wie möglich machen sollten.
Dicota: Dicota führt neben Laptoptaschen, pfiffigen Laptophüllen, Rucksäcken, Messenger Bags, Aktentaschen und Businesstrolleys auch USB-Computetmäuse, Handyschutzhüllen und schicke iPadcover.
Echolac: Echolac ist ein ausgesprochener Hersteller für Koffertrolleys und Trolleysets.
elgg of switzerland: Der eidgenössische Hersteller elgg of switzerland bietet neben ausgefallenen Messengertaschen und Umhängetaschen im schweizer Militärstil auch noch Geldbörsen.
Esprit: Esprit, bekannt als Hersteller für modische Damenklamotten, bietet auch Kosmetiktaschen, Sporttaschen, Reisetaschen, Rucksacktrolleys, 4 Rollen-Koffer aus Polycarbonat und Regenschirme.
Gino Ferrari: Die Produkte von Gino Ferrari sind schwarz. Hierzu zählen Businesstaschen, Laptoptaschen, Messengertaschen, Laptoprucksäcke und Umhängetaschen.
Greenburry / Greenland: Greenburry und Greenland stehen für Geldbeutel / Geldbörsen, Reisetaschen, Handtaschen, Umhängetaschen, Aktentaschen und Messengerbags meist aus Leder im Naturelook.
Harold's: Harold's liefert hochwertige Lederwaren in Form von Aktentaschen, Shoppertaschen, Pilotenkoffer, Aktentaschen, Reisetaschen, Umhängetaschen und Rucksäcke.
häusser: Hersteller häusser ist spezialisiert auf hilfreiche Produkte wie Kofferband, Kofferanhänger, Schuhbeutel, TSA-Zahlenschloss, Kleidersack und Taillensafe.
Kipling: Kipling mit dem weit gereisten Äffchen hat Rucksäcke, Sporttaschen, Gürteltaschen, Reisetaschen und neben Beautycases auch Handtaschen in seiner Angebotspalette.
mano: mano ist mit seinem preiswerten, aber durchaus sehr stilvollen Geldbeutelsortiment als Hersteller ein heisser Tipp. Überwiegend Geldbörsen, Ausweishüllen, Damenbügelbörsen, Brustbeutel, Brieftaschen, Kosmetiketuis und Shlüsseletuis werden von mano geboten.
Mika: Mika steht in erster Linie für Lederwaren im Bereich Aktentaschen, Doktorkoffer, Geldbörsen, Gürteltaschen, Handtaschen, Jagdtaschen, Messengerbags, Zigarrentaschen.
Picard: Picard als Hersteller für hochwertige Lederwaren führt in seiner Angebotspalette mannigfaltige Umhängetaschen, Businesstaschen, Aktentaschen, klassische Handgelenktaschen, zahlreiche Geldbörsen, Handtaschen und Henkeltaschen.
Plevier: Plevier ist spezialisiert auf hochwertige Aktentaschen, Messengerbags mit Laptopfach und Laptoptaschen aus Leder.
Porsche Design: Porsche Design führt all seine Produkte ausschliesslich in schwarz. Das Material ist meist Leder. Die häufigsten Produkte sind bei Porsche Design Geldbörsen, Brieftaschen, Reisetaschen, Kulturbeutel, Aktentaschen und Shoulderbags. Es gibt aber auch einen Trolli.
Roncato: Der italienische Hersteller Roncato bietet überwiegend Hartschalenkoffer, Hartschalentrolleys und ganze Koffersets an. Aber auch im Bereich Weichgepäck bzw. Stoffkoffer hat Roncato einige Modelle zu bieten.
Samsonite: Samsonite führ das grösste Sortiment aller Hersteller und hat in jeder Produktkategorie Produkte vertreten. Desweiteren führt Samsonite die Untermarke American Tourister. Spezifische Produktmodelle von Samsonite sind unter Anderem Samsonite Cubelite, Samsonite Cosmolite, Samsonite B-Lite / B-Lite fresh, Samsonite Cordoba, Samsonite F Lite Young, Samsonite Funny Face, Samsonite Pro-DLX, Samsonite X-Blade und Samsonite Spinner. Samsonite bietet neben Koffer, Reisetaschen und Businessgepäck auch ganze Koffersets, Geldbeutel, Brieftaschen, Reisesäcke, Accessoires und Reisezubehör.
Sansibar Sylt: Sansibar, eigentlich als kompletter Name Sansibar Sylt, ist bekannt für seine speziellen Shopper oder Shopper Bags, Handtaschen Geldbeutel und Geldbörsen in allen erdenklichen Farben. Aber auch mannigfaltige Umhängetaschen, Messenger Bags und Rucksäcke werden von Sansibar hergestellt.
Stratic: Stratic ist in erster Linie im Bereich Koffer in Form von Weichgepäck präsent. Darüberhinaus bietet Stratic Reisetaschen, Rollenreisetaschen, Kabinentrolleys und ganze Trolleysets.
Strellson: Der Hersteller Strellson hat sich auf Messenger Bags und Umhängetaschen spezialisiert und bietet diese aus hochwertigem Leder in den Farben schwarz und braun an.
The Bridge: The Bridge aus Italien führt unter den Lederwarenherstellern mit das hochwertigste Produktsortiment. Einerseits führt The Bridge Geldbörsen, Brieftaschen, Aktentaschen, Collegemappen und Schreibmappen. Auf der anderen Seite finden sich von The Bridge Reisetaschen, Kulturbeutel, Pilotenkoffer und Umhängetaschen. Markenzeichen dieser Produkte ist ihre unverkennbare Färbung und das dafür verwendete hochwertige Leder.
TITAN: Der angesehene Koffer-Hersteller TITAN ist einer der grossen der Reisekofferbranche. Zu finden sind hier diverse Produktlinien sowohl für Hartgepäck, als auch für Weichgepäck. Hartschalenkoffer wie der in vielen Farben erhältliche TITAN X2-Flash, 5th Element oder Xenon Plus sind genauso beliebt, wie die weichen Pendants TITAN Arizona, Xenon oder Axxiss. TITAN führt darüberhinaus auch Reisetaschen, Kulturtaschen, Laptophüllen und Beautycases.
Travelite: Travelite bietet neben Reisetaschen, Kabinentrolleys, Rucksäcken mit Laptopfach, Businesstrolleys und Trolleysets auch klassische und Koffer, wahlweise auch im Reise-Set. Von Hartschale bis Weichgepäck ist alles vertreten.
Vaude: Vaude bekannt aus dem Bergsport, ist spezialisiert auf Rucksäcke, Messenger Bags, Umhängetaschen, Kulturbeutel, Laptophüllen und Laptoptaschen. Bekannt sind die farbigen Vaude Messengerbags aus LKW-Plan.
Victorinox: Der schweizer Hersteller Victorinox steht für Rucksäcke / Laptoprucksäcke, Koffer, Reisetaschen, Aktentaschen, Messengertaschen, Rollenreisetaschen, Rollentrolleys, Kulturbeutel und Brieftaschen.
Wenger: Wenger bietet in seinem Produktsortiment neben Businesstaschen, Laptoprucksäcke, Laptoptaschen, Laptoptrolleys, Schreibmappen auch Outdoor Rucksäcke und Sporttaschen. Wenger ist ebenfalls ein schweizer Produzent.Das Material - Koffer und Reisetaschen aus Polycarbonat, Polypropylen PP, PET und Curv
Jeder bevorzugt ein anderes Material bei den Taschen und Koffern. Und hier haben sich je nach Gepäckart spezielle Materialien bewährt, die besonders häufige Anwendung finden. Es gibt beispielsweise Metallkoffer, Stofftaschen, Ledertaschen und Kunststoff-Koffer und weitere neuartige Innovationen bei den verwendeten Materialien. Zu den meist verwendeten Materialien bei Gepäck, Koffer und Trollys zählen Kunststoffhüllen wie Nylon, Polycarbonat, Polypropylen, PP, PU, PET, Kunstleder, PVC, Polyester, ABS, Neopren oder Gummi. Curv ist ein neuartige, hochwertige Kunststoff-Kombination besonders für Hartschalenkoffer und Hartschalentrolleys, welche exklusiv von der Marke Samsonite Verwendung findet. Makrolon hingegen ist ein Hightech Polycarbonat, dass derzeit für diverses anspruchsvolles Gepäck Verwendung findet. Diverse Hersteller bieten Pilotenkoffer und Aktenkoffer aus einer Alu – Hülle, also aus Aluminium. Dann gibt es Stoffhüllen, die aus Canvas, einer speziellen Leinenart bestehen und für viele Gepäckarten Verwendung finden, ebenso wie Baumwolle. Trendige Planentaschen oder Canvastaschen sind besonders beliebt bei jugendlichen Schülern, da sie wetterfest und sehr stabil sind. Planentaschen z. B. von Vaude werden aus original LKW-Plane gefertigt.