Październikowy numer Komputer Świata to numer na 21. urodziny magazynu. W tym wyjątkowym wydaniu znajdziemy mnóstwo bonusów o łącznej wartości ponad 3100 zł: aż 21 pełnych wersji programów, 2 x DVD - Ochrona prywatności i 3 najlepsze Linuxy, kod do nawigacji AutoMapa na Androida (60 dni za darmo), kody do 3 gier online (GoodGame Empire, Farmerama, Rycerze i Księżniczki), dodatek specjalny: Najlepsze filmy i seriale VOD (16 stron ekstra), 4 e-wydania gratis: Auto Świat Extra: Auta elektryczne, hybrydowe i na gaz oraz książki z serii Biblioteczka Komputer Świata: Scratch, Tuning komputera i Minecraft.
W ubiegłym roku najlepiej sprzedającym się nowym modelem iPhone’a, był oczywiście najtańszy XR. Nic zresztą dziwnego – różnice między poszczególnymi modelami (poza ceną) nie były zbyt duże. Teraz sytuacja powtarza się z najnowszą serią telefonów Apple.
Październikowy numer Komputer Świata to numer na 21. urodziny magazynu. W tym wyjątkowym wydaniu znajdziemy mnóstwo bonusów o łącznej wartości ponad 3100 zł: aż 21 pełnych wersji programów, 2 x DVD - Ochrona prywatności i 3 najlepsze Linuxy, kod do nawigacji AutoMapa na Androida (60 dni za darmo), kody do 3 gier online (GoodGame Empire, Farmerama, Rycerze i Księżniczki), dodatek specjalny: Najlepsze filmy i seriale VOD (16 stron ekstra), 4 e-wydania gratis: Auto Świat Extra: Auta elektryczne, hybrydowe i na gaz oraz książki z serii Biblioteczka Komputer Świata: Scratch, Tuning komputera i Minecraft.
W ubiegłym roku najlepiej sprzedającym się nowym modelem iPhone’a, był oczywiście najtańszy XR. Nic zresztą dziwnego – różnice między poszczególnymi modelami (poza ceną) nie były zbyt duże. Teraz sytuacja powtarza się z najnowszą serią telefonów Apple.
Zanim klikniesz „Przejdź do serwisu” lub zamkniesz to okno, prosimy o przeczytanie tej informacji. Prosimy w niej o Twoją dobrowolną zgodę na przetwarzanie Twoich danych osobowych przez naszych partnerów biznesowych oraz przekazujemy informacje o tzw. cookies i o przetwarzaniu przez nas Twoich danych osobowych. Klikając „Przejdź do serwisu” lub zamykając okno przez kliknięcie w znaczek X, zgadzasz się na poniższe. Możesz też odmówić zgody lub ograniczyć jej zakres.
Zgoda
Jeśli chcesz zgodzić się na przetwarzanie przez Zaufanych Partnerów Grupy RAS Polska Twoich danych osobowych, które udostępniasz w historii przeglądania stron i aplikacji internetowych oraz danych lokalizacyjnych generowanych przez Twoje urządzenie, w celach marketingowych (obejmujących zautomatyzowaną analizę Twojej aktywności na stronach internetowych i w aplikacjach w celu ustalenia Twoich potencjalnych zainteresowań dla dostosowania reklamy i oferty) w tym na umieszczanie znaczników internetowych (cookies itp.) na Twoich urządzeniach i odczytywanie takich znaczników, kliknij przycisk „Przejdź do serwisu” lub zamknij to okno.
Jeśli nie chcesz wyrazić zgody lub ograniczyć jej zakres, kliknij „Ustawienia zaawansowane”.
Wyrażenie zgody jest dobrowolne. Możesz edytować zakres zgody, w tym wycofać ją całkowicie, klikając „Ustawienia zaawansowane” lub przechodząc na naszą stronę polityki prywatności.
Powyższa zgoda dotyczy przetwarzania Twoich danych osobowych w celach marketingowych Zaufanych Partnerów. Zaufani Partnerzy to firmy z obszaru e-commerce i reklamodawcy oraz działające w ich imieniu domy mediowe i podobne organizacje, z którymi Grupa RAS Polska współpracuje lub które polecane są przez międzynarodowe organizacje branżowe takie jak np. organizacja IAB (Interactive Advertising Bureau).
Podmioty z Grupy RAS Polska w ramach udostępnianych przez siebie usług internetowych przetwarzają Twoje dane opisane na wstępie, a także zagregowane informacje o wieku, płci i lokalizacji (wielkości miasta z którego pochodzisz itp.) pochodzące z Twoich kont w usługach świadczonych przez podmioty z Grupy RAS Polska w celach marketingowych w oparciu o prawnie uzasadniony, wspólny interes podmiotów Grupy RAS Polska. Dane te są jednocześnie danymi niezbędnymi do realizacji przez nas umowy zawartej z Tobą, która dotyczy korzystania przez Ciebie z naszych usług i serwisów internetowych, ze względu na właściwości tych usług. Treść tej umowy określa regulamin portalu Onet - https://polityka-prywatnosci.onet.pl/regulamin.html - lub regulaminy innych usług świadczonych przez podmioty z Grupy RAS Polska.
Przetwarzanie takie nie wymaga dodatkowej zgody z Twojej strony, ale możesz mu się w każdej chwili sprzeciwić. O ile nie zdecydujesz inaczej, dokonując stosownych zmian ustawień w Twojej przeglądarce, podmioty z Grupy RAS Polska będą również instalować na Twoich urządzeniach pliki cookies i podobne oraz odczytywać informacje z takich plików. Bliższe informacje o cookies znajdziesz w akapicie „Cookies” pod koniec tej informacji.
Administrator danych osobowych
Administratorem Twoich danych osobowych jest podmiot z Grupy RAS Polska, z którego serwisu lub aplikacji korzystasz. Naszą nazwę znajdziesz zawsze na samym dole strony po prawej stronie, a logo na planszy zawierającej niniejszą informację. Informację o powołaniu przez nas inspektora ochrony danych i jego danych kontaktowych znajdziesz też na samym dole strony w polityce prywatności. Administratorami Twoich danych osobowych będą także pozostałe podmioty z Grupy RAS Polska, których pełne dane możesz sprawdzić pod tym linkiem. Jeżeli wyrazisz zgodę, o którą wyżej prosimy, administratorami Twoich danych osobowych będą także nasi Zaufani Partnerzy. Listę Zaufanych Partnerów możesz sprawdzić w każdym momencie na stronie naszej polityki prywatności i tam też zmodyfikować lub cofnąć swoje zgody.
Podstawa i cel przetwarzania
Twoje dane przetwarzamy w następujących celach:
Twoje dane przetwarzane będą do czasu istnienia podstawy do ich przetwarzania, czyli w przypadku udzielenia zgody do momentu jej cofnięcia, ograniczenia lub innych działań z Twojej strony ograniczających tę zgodę, w przypadku niezbędności danych do wykonania umowy, przez czas jej wykonywania i ewentualnie okres przedawnienia roszczeń z niej (zwykle nie więcej niż 3 lata, a maksymalnie 6 lat), a w przypadku, gdy podstawą przetwarzania danych jest uzasadniony interes administratora, do czasu zgłoszenia przez Ciebie skutecznego sprzeciwu.
Przekazywanie danych
Administratorzy danych mogą powierzać Twoje dane podwykonawcom IT, księgowym, agencjom marketingowym etc. Zrobią to jedynie w niezbędnym zakresie i na podstawie umowy o powierzenie przetwarzania danych zobowiązującej taki podmiot do odpowiedniego zabezpieczenia danych i niekorzystania z nich do własnych celów.
Cookies
Na naszych stronach i w aplikacjach używamy znaczników internetowych takich jak pliki np. cookie lub local storage do zbierania i przetwarzania danych osobowych w celu personalizowania treści i reklam oraz analizowania ruchu na stronach, aplikacjach i w Internecie. W ten sposób technologię tę wykorzystują również podmioty z Grupy RAS Polska oraz nasi Zaufani Partnerzy, którzy także chcą dopasowywać reklamy do Twoich preferencji. Cookies to dane informatyczne zapisywane w plikach i przechowywane na Twoim urządzeniu końcowym (tj. twój komputer, tablet, smartphone itp.), które przeglądarka wysyła do serwera przy każdorazowym wejściu na stronę z tego urządzenia, podczas gdy odwiedzasz strony w Internecie. Szczegółową informację na temat plików cookie i ich funkcjonowania znajdziesz pod tym linkiem. Pod tym linkiem znajdziesz także informację o tym jak zmienić ustawienia przeglądarki, aby ograniczyć lub wyłączyć funkcjonowanie plików cookies itp. oraz jak usunąć takie pliki z Twojego urządzenia.
Twoje uprawnienia
Przysługują Ci następujące uprawnienia wobec Twoich danych i ich przetwarzania przez nas, inne podmioty z Grupy RAS Polska i Zaufanych Partnerów:
1. Jeśli udzieliłeś zgody na przetwarzanie danych możesz ją w każdej chwili wycofać (cofnięcie zgody oczywiście nie uchyli zgodności z prawem przetwarzania już dokonanego na jej podstawie);
2. Masz również prawo żądania dostępu do Twoich danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia przetwarzania, prawo do przeniesienia danych, wyrażenia sprzeciwu wobec przetwarzania danych oraz prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego, którym w Polsce jest Prezes Urzędu Ochrony Danych Osobowych. Pod tym adresem znajdziesz dodatkowe informacje dotyczące przetwarzania danych i Twoich uprawnień.