Компания «Комус» занимает лидирующие позиции на российском рынке как комплексный поставщик товаров для офиса и бизнеса: от снабжения канцелярией, компьютерной техникой, продуктами и мебелью до обеспечения производственных площадок, магазинов, предприятий общепита.
Наша стратегия строится на комплексном обеспечении корпоративных и отраслевых покупателей по всей территории России – «Комус» представлен в Москве, Центральном федеральном округе, Санкт-Петербурге и 14 региональных представительствах. Разветвленная сеть филиалов позволяет нам оперативно и качественно работать с заказчиками в 59 городах России. Также действует представительство Комуса в Китае. Благодаря многолетнему опыту и новейшей логистической структуре (7 распределительных центров, в число которых входит уникальный, не имеющий аналогов «Терминал») доставляем заказы любого объема до пункта назначения в кратчайшие сроки. Часть ассортимента изготавливаем самостоятельно на 9 фабриках и производствах, размещенных в Московском и других ключевых для бизнеса регионах. В том числе мы являемся крупным производителем чековой ленты, пластиковой одноразовой упаковки, офисных папок.
Официальный сайт нашей компании – интернет-ассистент для Вашей компании. С помощью интернет-магазина закупка товаров для слаженной работы и обеспечения комфортного отдыха в офисе, производственных и коммерческих объектах становится делом нескольких минут. Наш ассортимент ориентирован на потребности предприятий разных отраслей. В «Комусе» большой спектр товаров для упаковки и маркировки, профессиональная химия, рабочая одежда, складская техника, оборудование для торговых залов, гостиничная косметика, товары для медицины и многое другое.
Универсальные предложения для бизнеса
Каждая компания ведет делопроизводство и бухгалтерию, а для этого необходимы канцелярские товары. В нашем каталоге реализуются оптом от производителя:
- недорогая бумажная и штемпельная продукция;
- папки-регистраторы;
- письменные принадлежности;
- настольные органайзеры и другие офисные принадлежности.
Также Вы можете приобрести в офис необходимую технику:
- МФУ, принтеры, копиры, сканеры;
- уничтожители документов;
- ноутбуки и нетбуки;
- смартфоны и планшеты;
- экраны и телевизоры;
- кофемашины;
- пылесосы и поломоечные машины;
- устройства безопасности;
- климатическое оборудование.
Купить офисную технику можно в розницу либо оптом. Для Вашего удобства организована адресная поставка оборудования.
Любой организации для поддержания чистоты и порядка требуются хозтовары. Предлагаем расходные материалы и приспособления санитарно-гигиенического назначения:
- туалетную бумагу, салфетки и бумажные полотенца, а также держатели для них;
- бытовую химию порошковую и жидкую;
- мыло и дозаторы для него;
- губки, щетки, хозяйственные салфетки.
Не весь рабочий день проводится за экраном компьютера. Мы предусмотрели возможность рационально организовать обеденные перерывы сотрудников на предприятии и в офисе, а также кофе-брейки, корпоративные фуршеты и банкеты. Предлагаем продовольственные товары: молочные и мясные продукты, консервы, еду быстрого приготовления, фрукты, ягоды и овощи, кондитерские изделия, выпечку, напитки. Если Вы хотите не только купить еду, но получить ее прямо на рабочих местах – предусмотрена оперативная доставка продуктов питания в офис и на производственные объекты в Москве.
Мы помогаем компаниям решить вопрос, где купить товары к праздникам, предлагая:
- дешевые сувениры и подарки;
- солидные презенты – сервизы, наборы чая и кофе, бизнес-сувениры люкс-класса;
- декоративные аксессуары для офисов;
- бланки грамот и дипломов.
Предложения для отраслевых компаний
При работе с товарами нашего интернет-магазина мы учитываем специфику продукции для компаний разных отраслей.
Склады и производственные объекты
Для промышленных и логистических комплексов составлен ассортимент:
- приспособлений для маркировки товаров;
- тары;
- расходных материалов и инструмента для фиксации упаковки;
- складской мебели;
- грузоподъемной техники;
- климатического оборудования;
- экипировки для персонала, СИЗ.
Предприятия торговли
Торговым центрам, магазинам и индивидуальным предпринимателям адресована оптовая и розничная продажа:
- мебели и аксессуаров для торговых залов и складских помещений;
- упаковки;
- приборов и расходных материалов для контроля и расчетов, инкассации и опломбирования;
- оборудования, повышающего комфортность процесса покупок;
- экипировки для сотрудников, работающих в торговых залах, и подсобного персонала.
Банковский сектор
Ассортимент товаров для банков ориентирован на оптимизацию работы персонала и повышение качества обслуживания посетителей:
- мебель и сейфы;
- приборы и расходные материалы для инкассации;
- оборудование для работы с наличными деньгами;
- демонстрационно-информационные системы.
Компании сегмента HoReCa
Предприятиям сферы гостеприимства – отелям и гостиницам, пансионатам, ресторанам и другим заведениям общественного питания – предлагаем купить:
- мебель и приспособления для контроля доступа;
- осветительные приборы;
- текстиль;
- кухонную утварь;
- посуду;
- столовые приборы;
- продукты питания;
- аксессуары для информационных материалов;
- униформу и одноразовую спецодежду;
- инструментарий и средства для уборки.
Клининговые компании
Фирмы, делающие профессиональную уборку, могут приобрести:
- моюще-чистящие средства и автохимию;
- противогололедные реагенты;
- ручной и механический инвентарь;
- электрическую технику;
- рабочую экипировку и СИЗ.
Образовательные учреждения
Предлагаем школам, детсадам, развивающим центрам, вузам и другим образовательным организациям:
- большой ассортимент канцтоваров;
- учебную мебель для детей разных возрастных категорий;
- демонстрационное оборудование;
- экипировку для учебы по техническим программам;
- оснащение для столовых.
Медицинские организации
Из товаров медицинского назначения мы подготовили предложения для лечебного, фармацевтического и косметологического бизнеса, включив в ассортимент:
- медицинские приборы;
- расходные материалы;
- средства дезинфекции и стерилизации;
- тару для утилизации медицинских отходов;
- медицинскую мебель;
- ортопедические товары;
- униформу и перчатки для медработников;
- одноразовые средства защиты и белье;
- приспособления для ухода за больными.
Сопутствующие услуги «Комуса» для вашего бизнеса
Мы очень гордимся комплексом дополнительных сервисов, предусмотренных для удобства компаний-клиентов:
- доставляем приобретенный товар;
- недорого ремонтируем оргтехнику;
- устанавливаем и обслуживаем климатическое оборудование;
- рационально решаем вопрос, где купить мебель для офиса или предприятия любой отрасли, и выполняем сборку приобретенных у нас предметов интерьера;
- заправляем картриджи.
В интернет-магазине разработаны гибкие условия сотрудничества для бизнеса: розница и опт, программы лояльности, особые сниженные цены при онлайн-заказе.