Автозапчасти
"Железяка" является крупным магазином автозапчастей в Москве. В наличии более 150 тысяч наименований автотоваров. Основное направление деятельности - розничная продажа автозапчастей для легковых и грузовых автомобилей отечественного и импортного производства, а также для автобусов, тракторов и сельхозтехники.
Новости
Популярные разделы
Магазин автозапчастей "Железяка" - это 18000 кв.м., где также имеются в продаже мотоциклы, мопеды, скутеры, квадроциклы и запчасти к мототехники. На прилегающей территории комплекса располагается Автосервис.
В ассортименте всегда имеются шины и колесные диски, двигатели и КПП, автомобильные аксессуары, масло автомобильное и автохимия, аккумуляторы, детали спортивного тюнинга, автоинструмент, прицепы легковые и запчасти для прицепов, автомагнитолы и акустические системы, сигнализации и различные механические противоугонные средства.
Услуги
Магазин автозапчастей “Железяка” предоставляет своим посетителям ряд сервисов и услуг:
Доставка
Доставка товаров по Москве осуществляется бесплатно в пределах МКАД для заказов на сумму более 5000 рублей. Подробнее >>>