26.10.2019 | Итоговый обзор новостей от 26 октября 2019 года
В минувшую пятницу мы наблюдали сразу три спуска судов различного назначения - средний морозильный траулер вывели на "Пелле", на "Адмиралтейских верфях" спустили патрульный корабль ледового класса "Иван Папанин", а в Нижнем Новгороде на заводе "Красное Сормово" спустили очередной сухогруз. Эксклюзивные фото с мест событий и другие новости отрасли за прошедшую неделю - в итоговой сводке "Корабел.ру".
25.10.2019 | "Н.В. Гоголь" - история парохода-ветерана
Вот уже более ста лет старейший российский пароход-колёсник выходит на просторы Северной Двины. Летняя навигация 2019 года стала 108-й в биографии речного ветерана.
24.10.2019 | Российские реки: взгляд из правительственных окон. Иркутск, Забайкалье, Хабаровский край
Мы заканчиваем наш цикл материалов, посвященных состоянию инфраструктуры и флота на российских реках