Resultaat digitaal referendum
Niet minder dan 9880 Kortrijkzanen lieten hun stem horen in het eerste digitaal referendum. Op de vraag of een maandelijkse autovrije zondag een goed idee is, antwoordden jullie negatief.
Lees meer
Een nieuw plan voor sociale vooruitgang en tegen armoede
Het bestuursakkoord ‘Beste Stad van Vlaanderen’ laat er geen twijfel over bestaan. De komende jaren gaan we fors door. Met nog meer ambitie om van Kortrijk ook de Sociaalste Stad van Vlaanderen te maken. Een stad waar iedereen erop vooruit gaat.
Lees meer
Help Kortrijk mee aan de titel van Fietsstad 2020
De titel van Fietsgemeente/Fietsstad 2020 wordt bij de volgende editie toegekend door het grote publiek via een grootschalige online enquête. Deze verkiezing is een initiatief van de VSV (Vlaamse Stichting Verkeerskunde) in samenwerking met de
Lees meer