Οι συσκευές που θα σου δώσουν... ελεύθερο χρόνο
Ο σύγχρονος απαιτητικός τρόπος ζωής και οι πολλές υποχρεώσεις δεν αφήνουν αρκετό ελεύθερο χρόνο. Γνώρισε τις συσκευές που μπορούν να σου εξοικονομήσουν χρόνο αθροιστικά μέσα στην ημέρα...Περισσότερα
Στο επεισόδιο αυτό:
Στο επεισόδιο αυτό:
Ο σύγχρονος απαιτητικός τρόπος ζωής και οι πολλές υποχρεώσεις δεν αφήνουν αρκετό ελεύθερο χρόνο. Γνώρισε τις συσκευές που μπορούν να σου εξοικονομήσουν χρόνο αθροιστικά μέσα στην ημέρα...Περισσότερα
Μόλις απέκτησες ένα smartwatch και είσαι έτοιμος να το φορέσεις στον καρπό σου! Εδώ θα βρεις μερικά σημαντικά βήματα για να προσαρμόσεις με τον καλύτερο δυνατό τρόπο το «έξυπνο» ρολόι σου...Περισσότερα
Η Sony και η Microsoft ανακοίνωσαν τους δωρεάν τίτλους του μήνα που θα μπορούν να απολαύσουν οι συνδρομητές PS Plus και Xbox Live Gold με τις κάρτες συνδρομής...Περισσότερα
Από την κεντρική σκηνή του κατάμεστου Steve Jobs Theater, στο φουτουριστικό Apple Park της California, ο CEO της Apple, Tim Cook μαζί με τους συνεργάτες του, παρουσίασαν τη νέα γενιά iPhone...Περισσότερα
Δες εδώ όλες τις πληροφορίες για το Πρόγραμμα και τα προϊόντα που προσφέρει ο Κωτσόβολος.
Κάλυψη μέχρι €10.000 για ζημιές σε συσκευές, έπιπλα και άλλα αντικείμενα, από φωτιά, νερό ή κλοπή.
Τώρα έχεις τη δύναμη να προσφέρεις τη συσκευή που δεν χρειάζεσαι σε μια οικογένεια που έχει πραγματικά ανάγκη.