- ホームページをリニューアルしました。
寿し酢
良質の穀物酢をベースに、ご家庭でいろんなお料理にお使い頂けるよう調味致しました。いなり寿し、ちらし寿しはもちろん、らっきょう漬、南蛮漬、酢の物、カルパッチョやサラダのドレッシングなど、幅広くご利用頂けます。少し甘口に仕上げていますので、酸味が苦手な方にもおいしく召し上がっていただけます。寿し酢のご注文はこちら
丼の素
ベースとなっている醤油は、国産丸大豆を使ったコクのある味わいが自慢です。 親子丼など丼物はもちろん、野菜や魚の煮物・天つゆ・焼きうどん・素麺のつゆなど、アイディア次第でいろんな料理にお使いいただけます。丼の素のご注文はこちら
簡単おいしい寿し酢レシピ
寿し御飯
- 材料
- ・寿司酢…1合
- ・米…5合
- 作り方
- 1、米を普通に炊き上げ、１５～２９分置きます。
- 2、寿し桶に取り、寿し酢を混ぜて冷まして出来上がりです。
簡単おいしい寿し酢レシピ
いなり寿し
- 材料
- ・寿し酢飯
- ・味付けうすあげ
- 作り方
- 1、市販のいなり寿し用味付けうすあげは、電子レンジで軽くチンすると開きやすくなります。
- 2、うすあげに寿し酢で作った寿しご飯を詰めるだけで完成です。
酢の物が苦手な子ども達ですが、「寿し酢」で和えた酢の物ならよく食べてくれます。
とろみがあるので食材によく絡まります。生野菜サラダにオイルなしで使っています。ヘルシーです！
我が家のがめ煮や肉じゃがの味付けは「丼の素」だけです。「丼の素」が「お袋の味」になっています。
「丼の素」に「寿し酢」・すりゴマ・ごま油を混ぜた和風ドレッシングは家族に好評です。
調合した寿し酢は、料理がとても簡単に味付けできるようになりました。寿し飯や酢の物等、毎回ほぼ同じ味にでき、おいしくいただいております。
以前職場の先輩から勧められ初めて1本おすそ分けしてもらったのが寿し酢との出会いでした。 以来我が家には常時寿し酢を欠かさず購入するようになり、今では私が窓口になって年1回はまとめて注文しています。