Aktuell
-
Ein Plus an Hilfsbereitschaft
Tagtäglich setzen wir uns mit Herzblut für unsere Kundinnen und Kunden ein und sorgen damit für ein Plus an Hilfsbereitschaft. Das zeigt sich auch an unseren Top-Werten bei der Kundenzufriedenheit. Verschiedene Kundinnen und Kunden erzählen, warum sie sich bei uns gut aufgehoben fühlen. Mehr erfahren...
-
Keine Störung durch Vermittler
Die KPT arbeitet ohne Vermittler. Nervige Werbeanrufe und aufdringliche Vermittler gibt es bei uns nicht. Deshalb trägt die KPT das Gütesiegel «Saubere Kundenwerbung». Mehr erfahren.
-
Das alles bezahlt die Grundversicherung
Hier finden Sie die Übersicht der Leistungen aus der Grundversicherung. Mit dem praktischen Prämienrechner können Sie Ihre Monatsprämie 2020 berechnen und, falls gewünscht, eine Offerte anfordern. Mehr erfahren
-
Der Herbst ist der neue Sommer
Kalt, nass und neblig – so könnte man den Herbst beschreiben. Die Herbstzeit kann aber auch ganz schön lustig und unterhaltsam sein. Wir erklären, wieso im Herbst Museen, Hüpfburgen und Hallenbäder angesagt sind.
Ihr Plus bei der KPT
-
Kostenlose telemedizinische Beratung
Bei gesundheitlichen Beschwerden, medizinischen Fragen oder Notfällen helfen Ihnen die Fachpersonen des telemedizinischen Beratungszentrums Medi24 unter +41 58 310 99 99 kostenlos und kompetent weiter.
-
Persönlich für Sie da
Ihre Kundenberaterin oder Ihr Kundenberater kümmert sich von A bis Z um Ihre Anliegen. Sie erreichen uns von Montag bis Freitag durchgehend von 8.00 bis 18.00 Uhr. Auf Wunsch rufen wir Sie zurück – auch am Samstag. Rückruf anfordern
-
Einfache Online-Administration
Bequem Rechnungen einreichen, Dokumente finden oder eine Frage stellen. Über unser Kundenportal KPTnet und die KPT App erledigen Sie Ihre Versicherungsgeschäfte direkt, jederzeit und überall.
-
Fortschrittliche Versicherungen
Bei uns finden Sie für jede Lebenssituation eine passende Versicherung, die Ihnen das Leben vereinfacht. Mit unseren alternativen Grundversicherungsmodellen sparen Sie Zeit und Geld – zum Beispiel dank Telemedizin, Medikamentenversand und grosszügigem Prämienrabatt.