Vi fyller 105 år!
I 1914 startet Ernst G. Mortensen Norsk korrespondanceskole. Mye har skjedd ved det som nå er Høyskolen Kristiania siden den tid!
I 1914 startet Ernst G. Mortensen Norsk korrespondanceskole. Mye har skjedd ved det som nå er Høyskolen Kristiania siden den tid!
Er du usikker på hva du vil bli og hvilket studium som passer for deg? Det kan vi hjelpe deg med å finne ut av!
Høyskolen Kristiania har 105 års ledende erfaring med å levere praksisnære utdanninger. Dette har vært en fordel for hundretusener av studenter.
Er du fan av å gjøre livet ditt litt lettere med tips og triks? Her er mine beste life hacks, som gjør studentlivet lettere.
Høyskolen Kristiania lanserer Kunnskapsmagasinet Kristiania, et digitalt magasin som presenterer nytt om forskning, fag, kunst og aktuell samfunnsdebatt. — Jeg gleder meg både til å lese og å bidra i magasinet, sier rektor Arne H. Krumsvik.
Bildereportasje fra åpningen av campus Spikersuppa med nydelig kake, flinke studenter på scenen og selveste ordføreren som snor-klipper og til-lykke-ønsker!
Spørsmålet kom opp i en lunsj etter påske: Hva gjør vi egentlig her på Høyskolen Kristiania for å ivareta studentenes psykiske helse? Svaret var veldig mye, men at det kunne gjøres enda mer. Før ferien gikk derfor en liten rød bok i trykken.
– Å bli medlem i dette nettverket er en anledning til å måle oss med de beste innen våre fag, forteller dekan Jørn Mortensen ved School of Arts, Design, and Media.
Oslo
Samtidsdramatikkvisning i samarbeid med regissør Trine Wiggen.
Oslo
Høyskolen Kristiania er vertskap for neste NOPA-akademi, som handler om hardware og software og deres rolle i kreative og kunstneriske prosesser ...