Преимущества покупок в интернет-магазине KSK
Рады приветствовать Вас в интернет-магазине Строймаркета KSK в Гомеле! Специально для Вас мы подобрали более
40 000 товаров для строительства, ремонта и отделки дома. Теперь Вам не придется утомительно ездить по рынкам и стоять в очередях других магазинов, ведь заказать любой товар с бесплатной доставкой в нашем интернет-магазине просто и выгодно! Оплата карточкой через ЕРИП.
Сориентироваться во всем ассортименте строительного магазина помогают описания продукции, фотографии, всегда актуальные цены и статус наличия на складе. Наши онлайн-консультанты всегда готовы Вам помочь, предоставить требуемую информацию, а также помочь рассчитать необходимое количество тех или иных строительных материалов.
О СтройМаркете KSK
Наша компания осуществляет свою деятельность на рынке оптовой и розничной торговли стройматериалами с 1999 года, что составляет более 19 лет профессионального опыта в сфере продаж! Главным принципом стало построение честного бизнеса, открытость в отношениях с партнерами и коллегами, умение принимать решения и нести за них ответственность.
Обладаем огромными складскими и материально-техническими ресурсами, (собственная открытая площадка, складской и розничный комплекс укомплектованы погрузочной техникой), которые позволяют отгружать и принимать материалы для строительства в кратчайшие сроки и экономить Ваше драгоценное время.
Даже бегло ознакомившись с ассортиментом нашего каталога достаточно для того, чтобы убедиться в том, что есть с чем сравнить и из чего выбрать. Строительные смеси, расходные материалы, сантехника и инструменты. Особую гордость представляет раздел «иKSKвадрат», предлагающий товары для сада и огорода, досуга и отдыха на любой вкус по доступным ценам.
В нашем магазине предоставляются услуги колеровки красок, а также гибка металла по эскизам заказчика. Колеровка осуществляется специалистами отдела лакокрасочных изделий на оригинальном оборудовании Caparol, Condor, Сeresit по рецептурам 3D-Color, RAL, Alpina, Condor и др.
Покупайте строительные материалы в Гомеле только на выгодных условиях
Постоянно действуют специальные предложения. В продаже имеются товары со скидкой. Мы регулярно проводим акции, во время которых наши клиенты могут купить строительные материалы или другие товары совсем дешево - по максимально сниженным ценам. Подарочные сертификаты станут приятным сюрпризом для Ваших родных и близких.
Приятным дополнением к качественной продукции и строительным материалам станут советы наших консультантов, которые с радостью помогут Вам самостоятельно воплотить Ваш проект в жизнь и ответят на Ваши вопросы. Получите консультацию прямо сейчас по телефону +375 (232) 24-24-22 или напишите нам в онлайн-чат на сайте, который располагается в нижнем правом углу интернет-магазина.
Для Вас мы подготовили удобные и выгодные условия доставки:
- доставка почтой;
- самовывоз;
- бесплатная доставка (от 100 рублей).