Jetzt gibt es eine Bank, mit der Sie viel gemeinsam haben. Sie teilen dieselben Werte.
Willkommen bei der KT Bank AG. Als erste Bank mit islamkonformen Finanzprodukten in Deutschland und in der Eurozone stellen wir klare Wertvorstellungen vor die reine Gewinnorientierung. Diese Einstellung prägt nachhaltig unser Denken und Handeln. Und damit auch unser vielfältiges Angebot für Privat- und Geschäftskunden, vom kostenlosen Girokonto
über lukrative Anlagemöglichkeiten, die auf dem Prinzip der Erfolgsbeteiligung basieren, bis hin zu Immobilienfinanzierungen
, Türkei-Überweisungen
, Ratenkrediten
für größere Anschaffungen und Investitionskrediten
für die Geschäftsmittelfinanzierung.
Feste Überzeugungen, überzeugende Vorteile
Unsere Produkte und Dienstleistungen sind islamkonform und zinsfrei. Das heißt: Sie sind auf die Grundsätze unseres Glaubens ausgerichtet. Gleichzeitig entsprechen sie allgemeingültigen ethischen Prinzipien, was unser Angebot für jeden wertebewussten Menschen attraktiv macht. Mit dieser Überzeugung ist die KT Bank AG offen für Kunden aller Weltanschauungen und möchte die führende, nachhaltige Hausbank für die muslimische Gemeinschaft und für alle sein, die sozial verantwortlich investieren möchten.
Islamic Banking – Profit und Ethik vereint
Die KT Bank AG bietet Bankgeschäfte im Einklang mit dem Wertekanon des Islam
. Die bedeutendsten Aspekte sind das Zinsverbot sowie das Spekulations- und Glücksspielverbot, die Transparenz und der Handel mit echten Werten. Wir verleihen kein Geld, sondern finanzieren reale Güter. Transaktionen müssen frei von extremen Risiken und gesellschaftsschädigenden Elementen sein. Investitionen in hoch verschuldete Unternehmen sind tabu. Zu den ethischen Ausschlusskriterien zählen unter anderem das Verbot der Investition in die Alkohol-, Schweinefleisch- und Tabakindustrie sowie in Rüstungsgüter. Wir möchten Ihnen zeigen, daß Profit und Ethik miteinander vereinbar sind.
- Verantwortungsbewusstes Handeln
- Größtmögliche Transparenz
- Kein verzinslicher Geldverleih
- Keine hochspekulativen Geschäfte
- Investitionen nur in islamkonforme Geschäftsfelder
Für die Einhaltung dieser Regeln sorgt ein Ethikrat
– und überzeugende
Produkte, die Ergebnis fester Überzeugungen sind.
Eine Brücke zwischen Orient und Okzident
Die KT Bank AG
wurde als Bank nach deutschem Recht gegründet. Wir sind eine 100-prozentige Tochtergesellschaft der türkischen Kuveyt Türk Beteiligungsbank. Hauptgesellschafter der Kuveyt Türk ist das Kuwait Finance House, eines der bedeutendsten Finanzinstitute im internationalen islamischen Bankensektor. Mit diesen Wurzeln ist die KT Bank AG für den wirtschaftlichen Austausch Deutschlands sowohl mit der Türkei als auch mit dem Nahen Osten von großer Bedeutung.
Partnerschaftlich zum Erfolg
Ob Sie privat investieren oder Ihr Geschäft auf ein solides Fundament stellen möchten – wir freuen uns auf eine partnerschaftliche Zusammenarbeit mit Ihnen.