Лидеры продаж
Текстильная лавка "КУПАВА"-магазин натуральных тканей широкого ассортимента
В нашем каталоге есть ткани, как с национальными русскими орнаментами, так и с современными принтами, что позволяет использовать их для пошива изделий разных стилей и направлений, от одежды до постельного белья и декора для дома.
Цены на сайте указаны розничные (на любой заказ от 10 см.), действует накопительная система скидок
.
Почему более 30000 клиентов ежегодно покупают у нас?
- Доставка по России и всему миру - от 3 дней.
- На все вопросы отвечает онлайн-менеджер, который оперативно проконсультирует по ассортименту и наличию, поможет посчитать расход и определится с доставкой.
- Все товары высочайшего качества различных производителей: России, Белоруссии, Китая.
У нас огромный выбор хлопковых тканей
, в том числе и теплый хлопок
, вафельная ткань
, джинс
, фланель
, трикотажное полотно
, микровельвет
, штапель
, льняные и полульняные ткани
, шитье и различная фурнитура
. Все что нужно для творческого воплощения ваших идей!