- 224
LadykuponСуши
г. Москва, бул. Адмирала Ушакова, д. 7-50%100 руб
- 129Скидка 30% на билеты на новогоднее преставление для детей «Три Кота: Миу-Миу-Миу-Елка». С 28 декабря...
MegakuponВсе для детей
Москва, наб. Краснопресненская, д. 12, 4-й подъезд-100%бесплатно
- 107
MegakuponПродукты
Москва-91%80 руб
- 27
MegakuponСуши
Москва-50%бесплатно
- 92-50%110 руб
- 86
KupibonusАквапарки
г. Москва, пр-т Зеленый, д. 10Б2150 руб 125 руб
- 124Скидки до 75% на посещение «Остаповских бань». Хамам, японский и русский зал! 990 р. за 2 часа в будние дни, 1390 р. за 2 часа в выходные. 6-ой час в подарок*!...
MegakuponБани и сауны
Москва, пр-т Волгоградский, д. 32к1-75%бесплатно
₽ Горящие туры Ташкент - Италия 18+ Скрыть объявление Омоложение лица в Ташкенте! Есть противопоказания. Посоветуйтесь с врачом. Скрыть объявление
- 23Скидка 50% в гончарном клубе «В своей тарелке. 500 р. за занятие в уютном гончарном клубе в центре города...
MegakuponУроки, занятия
Москва, пер. Оружейный, д. 13, стр. 3-45%бесплатно
- 6Скидки до 50% на меню и напитки в Pub No Pub на Таганке. 125 р. за пенное, 168 р. за гренки, 189 р. за сырные шарики, 273 р. за крылья BBQ...
MegakuponКафе, рестораны
Москва, Таганская пл., д. 86/1с1-50%бесплатно
- 4Скидки до 68% на пейнтбол и лазертаг! 884 р. за день игры в пейнтбол + 500 шаров для игры, от 495 р. за 1 или 2 часа игры в лазертаг...
MegakuponПейнтбол и лазертаг
Москва, Московская обл., Мытищинский р-н, д....-63%бесплатно
- 15800 рублей за 1 час стрельбы из лука, арбалета и пневматического оружия для одного! Скидки до 80% от стрелково-досугового комплекса «Калибри»...
MegakuponАктивный отдых
Москва, ул. Правды, д. 24, стр. 3-80%бесплатно
- 33Скидка 50% на полет в большой аэротрубе от компании «Ай-Флай»! 1500 р. за 6 мин. полета в аэротрубе открытого типа от компании «Ай-Флай» на территории завода «Арма»...
MegakuponАктивный отдых
Москва, пер. Нижний Сусальный, д. 5, стр. 19...-50%бесплатно
- 84Скидка до 51% на экскурсию для взрослых и детей в будни и выходные в «Морской аквариум на Чистых прудах»...
MegakuponВсе для детей
Москва-51%90 руб
- 15Скидка 50% в караоке-клубе «Соло» на Варварке. Пойте с удовольствием! 400 р. за аренду VIP-кабины, -20% на меню и напитки...
MegakuponКафе, рестораны
Москва, ул. Варварка, д. 3, под. 16-50%бесплатно
- 14
MegakuponКафе, рестораны
Москва, пр-т Ленинский, д. 37-50%бесплатно
- 84
KupibonusАквапарки
г. Москва, ул. Люблинская, д. 1001700 руб 136 руб
₽ Горящие туры Ташкент - Италия 18+ Скрыть объявление Омоложение лица в Ташкенте! Есть противопоказания. Посоветуйтесь с врачом. Скрыть объявление
- 82
KupibonusСпорт
г. Москва, Красногорский бул., д. 4-64%125 руб
- 80
KupibonusКафе, рестораны
г. Москва, ул. Новослободская, д. 16-50%100 руб
- 68Скидки до 90% на мезотерапию, увеличение губ и уход в студии «Все цвета». От 1700 р. за SMAS-лифтинг, 1090 р. за лазерное омоложение, 1290 р. за карбоновый пилинг...
MegakuponСалоны красоты
Москва, ш. Энтузиастов, д. 17, корп. Б-90%бесплатно
- 67Скидки до 100% на скульптурно-буккальный массаж лица, чистки и пилинги, мезотерапию в студии красоты Be bright studio. От 650 р. за УЗ-уход лица, скульптурно-буккальный массаж, безинъекционную мезотерапию, «Антикупероз»...
MegakuponМассаж
Москва, ул. Никольская, д. 15, стр. 1-100%бесплатно
- 67
BiglionВсе для детей
, г. Москва, ул. Поречная, д. 10590 руб 354 руб
- 64Скидки до 61% на SPA и массаж на Тверской. От 2350 р. за SPA для одного и двоих в студии массажа Relaxia...
MegakuponSPA салоны
Москва, ул. Малая Дмитровка д. 8, корп. 1-61%бесплатно
- 60Скидка 30% на новогоднее представление «Ми-ми-мишки: Елка будущего!» с 28 декабря в Центре международной торговли. От 350 р. за билет...
MegakuponКонцерты и шоу
Москва, Краснопресненская наб., д. 12, 4й подъезд-30%бесплатно
- 60Каждому имениннику пирог или пицца в подарок! Всего 950 р. за набор из 3 пирогов или пицц от службы доставки Osetinskij-Pirog.com...-55%бесплатно
- 58Скидка 50% на квест «Код да Винчи: тайна Святого Грааля»! Потайные двери, лабиринты, зашифрованные послания, анаграммы, действующие механизмы...
MegakuponКвесты
Москва, ул. Новочеремушкинская, д. 11, корп. 1...-100%бесплатно
- 58-50%бесплатно
- 56
KupikuponАквапарки
г. Москва, ул. Голубинская, д. 162630 руб 70 руб
- 56Скидки до 100% от развлекательного аквапарка «Мореон»! 0 р. за билет для малыша 7 грандиозных горок, волновой бассейн с песчаным пляжем, пиратский городок для детей и другое! -100% на посещение развлекательного аквапарка «Мореон»...
BoombateАквапарки
Москва, ул. Голубинская, д. 16-100%бесплатно
- 51Скидки до 50% на меню и банкеты в ресторанах грузинской кухни «Мимино» на Белорусской и Щелковской...-30%бесплатно
- 47
BiglionВсе для детей
, г. Москва, ул. Кировоградская, д. 13а (ТРЦ...590 руб 354 руб
- 47Новогодний спектакль 2-4 января спектакль «Новое Простоквашино: Новогоднее изобретение». Скидка 30% на билет...
MegakuponТеатры
Москва, ул. Шереметьевская, д. 2-30%бесплатно
- 46Скидки до 80% на услуги для волос в 8 салонах «Золотой Локон»! 400 р. за стрижку, 599 р. за ламинирование, 1050 р. за «Абсолютное счастье»...
MegakuponПарикмахерские
Москва, ул. Марксисткая, д. 3, стр. 8-90%бесплатно
- 41Cкидка 50% на билеты на мюзикл «Буратино» 27 октября и 17 ноября на сцене «ДК им. Зуева». Для людей всех возрастов, всех поколений!...
MegakuponТеатры
Москва, ул. Лесная, д. 18 («ДК им. Зуева»)-50%бесплатно
- 40
MyfantЭкскурсии
г. Москва, наб. Тараса Шевченка, д. 23А2800 руб 300 руб
- 40Скидка 50% на меню кухни и безалкогольные напитки без ограничения суммы чека в индийском ресторане «Масала Хаус»...
MegakuponКафе, рестораны
Москва, пр-т Мира, д. 79-50%бесплатно
- 39817 руб 490 руб
- 39Скидки до 50% на VIP-отдых в апартаментах «Москва-Сити». Кинотеатр на 55 этаже в от компании SUNSET...
MegakuponПутешествия
Москва, наб. Пресненская, д. 12 (55 эт., башня...-50%бесплатно
- 38
MyfantТеатры
г. Москва, ул. Павловская, д. 6-50%50 руб
- 37
BiglionСуши
, г. Москва, 1-я Тверская-Ямская ул., д. 7200 руб 100 руб
- 37
KupibonusЭкскурсии
г. Москва, наб. Тараса Шевченка, д. 23А2800 руб 300 руб
- 36
BiglionВсе для детей
, г. Москва, Ходынский бул., д. 4, эт. 4 (ТЦ...790 руб 395 руб
- 35Скидки до 50% в студии тайского массажа Юлии Эсален. 900 р. за массаж лица, ног или back-массaж, 990 р. за тайский традиционный массаж всего тела...
MegakuponМассаж
Москва, Новоясеневский пр-т, д. 2А/1-50%бесплатно
- 35Скидки до 70% в студии маникюра LAC.BAR на Семеновской. 290 р. за классический маникюр, 590 р. за маникюр с покрытием UNO, 590 р. за классический педикюр...
MegakuponМаникюр и Педикюр
Москва, ул. Вельяминовская, д. 6-70%бесплатно
- 35Скидки до 82% на услуги для волос от BB-Bunker Beauty. 900 р. за стрижку любой сложности + укладка, от 1100 р. за окрашивание...
MegakuponПарикмахерские
Москва, ул. Садовая-Черногрязская, д. 3 Б-82%бесплатно
- 33
MegakuponВсе для детей
Москва, Краснопресненская наб., д. 12, 4й подъезд-30%бесплатно
- 33
MegakuponКафе, рестораны
Москва, пр-т Ленинградский, д. 10-50%бесплатно
- 32Скидки до 88% на косметологию в «Экос-Эстетик». 5500 р. за SMAS-лифтинг лица, 3900 р. за комплекс лазерной эпиляции + в подарок курс массажа!...
MegakuponУроки, занятия
Москва, ул. Кожевническая, д. 7 (ТЦ «Кожевники»,...-88%бесплатно
- 32Скидки до 70% на лазерную эпиляцию в центре Москвы. От 1100 р. за комплексы, 350 р. за подмышечные впадины, 500 р. за бикини, 850 р. за голени + колени в студии LAZY ROOM...
MegakuponЭпиляция
Москва, пер. Большой Сергиевский, д. 17-70%бесплатно
- 31
KupibonusМассаж
г. Москва, Зубовский б-р, д. 13-80%бесплатно
- 31Скидки до 80% на инъекционную косметологию в центре красоты и косметологии Muar. От 1900 р. за биоревитализацию, 5500 р. за контурную пластику, 1500 р. за инъекции липолитиков...
MegakuponСалоны красоты
Москва, ул. Краснопрудная, д. 7-9-80%бесплатно
- 30817 руб 490 руб
- 30Скидки до 80% на стоматологию в клинике «Доктор Рядом». 750 р. за УЗ-чистку зубов + полировка, 950 р. за чистку Air Flow, от 750 р. за лечение кариеса + пломба, 6900 р. за коронку...
MegakuponСтоматология
Москва, ул. Тарутинская, д. 4, корп. 1-80%бесплатно
- 29
KupibonusКартинг
г. Москва, 1-я ул. Измайловского зверинца, д. 81500 руб 150 руб
- 29Скидки до 57% на все меню и напитки в ресторане Gallery Bar 1857. Современный ресторан на набережной Москвы-реки!...
MegakuponКафе, рестораны
Москва, пер. Средний Овчинниковский, д. 3-57%бесплатно
- 29
MegakuponТеатры
Москва, ул. Лесная, д. 18 («ДК им. Зуева»)-50%бесплатно
Все купоны со скидками на одном сайте!
Купоника - это не что иное как сайт, созданный для удобства поиска самых выгодных скидочных купонов в вашем городе.
Когда только начали появляются первые сайты, предлагающие купить скидки по купонам, такие как Дарберри многие из нас подписывались на их рассылки. Это казалось естественным, но сейчас при возникновении таких сайтов с купонами в огромном количестве, становится актуальным скорее выбор такого ресурса, где можно посмотреть все текущие скидки и быстро выбрать купон, подходящий вам на сегодня.
Мы собираем купоны на скидку с таких сайтов: Weclever (Виклевер), Bigbuzzy (БигБаззи), Alkupone (Алькупоне), KuponMania, KupiBonus и других подобных ресурсов для Москвы и других крупных городов России и стран СНГ. Главная задача - охватить как можно больше предложений, чтобы вам было из чего выбирать! На сегодня мы можем предложить, к примеру, более 20000 купонов на скидку в г. Москва на каждый день и это не предел.
- В чем преимущества Купоники?:
- Вы получаете возможность настроить отображение купонов по интересующим вас темам
- Сайтом со скидками можно свободно пользоваться независимо от того зарегистрированный вы пользователь или нет.
- При выборе скидочного купона вы сразу переходите на предлагающий его сайт, не нужно совершать лишних кликов.
- Можно настроить удобную почтовую рассылку по нужной вам теме - Купоника соберет все подходящие купоны на скидки с разных сайтов и пришлет их в одном письме
- В рассылке вы сразу получаете не только описание акций, но и изображения к ним, что облегчает условия восприятия информации.
- Мы также предлагаем вам моментальную единую регистрацию на основных сайтах, выставляющих на продажу купоны в вашем городе. Всего за 1 клик регистрация уже завершена не нескольких сайтах, вам остается лишь подтвердить email.
- Все это абсолютно бесплатно!
Все купоны на скидку на одном сайте - согласитесь это удобно. Мы открыты для ваших предложений - напишите нам что вы хотели бы видеть на сайте, что изменить. Используйте для этого кнопку "Оставьте свой отзыв" . Мы обязательно прислушаемся и сделаем Купонику еще удобнее! Купоника.ру это не просто сайт агрегатор со скидочными купонами, но активно развивающийся сервис.