Zapraszamy do wspólnego śpiewania hymnu 11 listopada 2019 r. o godzinie 12.00
„Szkoła pamięta” – list Ministra Edukacji Narodowej
Zachęcamy Państwa do włączenia się w akcję Ministerstwa Edukacji Narodowej „Szkoła pamięta” i zorganizowanie w swoich przedszkolach, szkołach, placówkach działań upamiętniających ważne postaci oraz wydarzenia.
Poradnie psychologiczno-pedagogiczne, w których od 1 września 2019 r. będą działały zespoły wydające orzeczenia i opinie dla dzieci i uczniów niesłyszących, słabosłyszących, niewidomych, słabowidzących i z autyzmem, w tym z zespołem Aspergera.
Zarządzenie Małopolskiego Kuratora Oświaty wskazujące poradnie psychologiczno-pedagogicznych w województwie małopolskim, w których od 1 września 2019 r. będą działały zespoły wydające orzeczenia i opinie dla dzieci i uczniów niesłyszących, słabosłyszących, niewidomych, słabowidzących i z autyzmem, w tym z zespołem Aspergera.
Ważne informacje z MEN
Podwyżka pensji nauczycieli
List Małopolskiego Kuratora Oświaty do nauczycieli
W związku z kilkoma informacjami, jakie dotarły do Kuratorium Oświaty w Krakowie, dotyczącymi powstałego wśród nauczycieli niepokoju, spowodowanego rzekomo przygotowywanymi zwolnieniami nauczycieli, zwłaszcza ostatnich klas gimnazjalnych, niniejszym apeluję o Państwa spokój i krytycyzm w stosunku do źródeł rozprzestrzeniających niepotwierdzone wiadomości.
KOMUNIKAT MAŁOPOLSKIEGO KURATORA OŚWIATY w sprawie organizowania w szkołach imprez budzących spory światopoglądowe
W związku z Państwa licznymi interwencjami w Kuratorium Oświaty, związanymi z planowaniem organizowania w szkołach budzących światopoglądowe spory imprez, takich jak np. obchody Tęczowego Piątku, Halloween, czy też Dnia Myśliwych (Dnia Św. Huberta), Małopolski Kurator Oświaty przypomina o podstawowych zasadach, jakie winny być brane pod uwagę przez organizatorów takich przedsięwzięć.
Informacja w sprawie działalności stowarzyszeń i innych organizacji na terenie szkół
W związku ze zmianą stanu prawnego z dniem 1 września 2017 r., przypominamy, że zasada apolityczności szkoły, wyrażona dawniej w art. 56 Ustawy z dnia 7 września 1991 r. o systemie oświaty, Dz. U. z 2016 r. poz. 1943 ze zm., została utrzymana w obecnie obowiązującym systemie prawnym – ujęta jest w art. 86 Ustawy z dnia 14 grudnia 2016 r. Prawo oświatowe, Dz. U. z 2017 r., poz. 59 ze zm.
„Zemsta za Niepodległość! Ziemianie – ofiary dwóch agresorów” – Ogólnopolski Projekt Edukacyjny
Projekt „Zemsta za Niepodległość! Ziemianie – ofiary dwóch agresorów” to cykl wykładów, warsztatów oraz konkurs poświęconych ziemianom, którzy stanęli do walki o wolną Polskę i w jej obronie, a w konsekwencji, w trakcie pierwszych dwóch lat wojny, znaleźli się na listach ofiar zbrodni niemieckich i sowieckich.
Wykaz szkół i centrów kształcenia zawodowego prowadzących turnusy dokształcania teoretycznego młodocianych pracowników w roku szkolnym 2019/2020
II edycja Ogólnopolskiej Akcji Charytatywnej „Łańcuch Dobra”
Idea bicia rekordu to zadanie symboliczne — ma pokazać dzieciom z dystrofią, że nie są samotne w swojej chorobie, że jest ogrom ludzi o wielkich sercach, którzy są z nimi, którzy wierzą w nich …
Szkolenia ORE dla nauczycieli przedmiotów humanistycznych i przyrodniczych
Ośrodek Rozwoju Edukacji we współpracy z ekspertami OEIiZK (Ośrodka Edukacji Informatycznej i Zastosowań Komputerów) zaprasza nauczycieli, nauczycieli konsultantów, doradców metodycznych, specjalistów placówek doskonalenia nauczycieli do udziału w szkoleniach blended – learning:
Zapewnienie bezpiecznych i higienicznych warunków pobytu uczniów w szkole
Sprawy bezpieczeństwa i higieny uczniów w szkole reguluje znowelizowane rozporządzenie Ministra Edukacji Narodowej i Sportu z dnia 31 grudnia 2002 r. w sprawie bezpieczeństwa i higieny w publicznych i niepublicznych szkołach i placówkach (Dz. U. z 2003 r. poz. 69 z późn. zm.).
Zaproszenie do udziału w Ogólnopolskiej Akcji upamiętniającej historię Generała Stanisława Maczka i dowodzonych przez Niego Jednostek z okazji 25. rocznicy Jego śmierci
W tym roku 11 grudnia przypada 25 rocznica śmierci gen. broni Stanisława Maczka. Ten legendarny dowódca zajmuje szczególne miejsce nie tylko w historii Polski, ale też w historii Małopolski i Stołecznego Królewskiego Miasta Krakowa.
Dzień Edukacji Narodowej – wręczenie Medali Komisji Edukacji Narodowej oraz Nagród Ministra Edukacji Narodowej i Nagród Małopolskiego Kuratora Oświaty
W poniedziałek 14 października 2019 roku w gościnnych progach Uniwersytetu Jana Pawła II przy ul. Bernardyńskiej w Krakowie odbyła się uroczystość zorganizowana przez Kuratorium Oświaty w Krakowie z okazji Dnia Edukacji Narodowej.
V edycja Konkursu Historycznego PATRIA NOSTRA – zaproszenie do udziału
Celem konkursu jest propagowanie historii Polski, krzewienie patriotyzmu, etyki chrześcijańskiej, podtrzymywanie łączności z Polską wśród młodych Polaków mieszkających poza jej granicami.
Ogólnopolski Konkurs Literacki „O życiu i osiągnięciach Karola Olszewskiego i Zygmunta Wróblewskiego”
Konkurs jest jednym z cyklu wydarzeń organizowanych przez Fundację Panteon Narodowyw ramach Projektu „Trzeba być Polski ‘dużo-przyszłej’ obywatelem”.
Organizacja Dnia Edukacji Narodowej
Informacja Małopolskiego Kuratora Oświaty dotycząca organizacji Dnia Edukacji Narodowej w szkołach.