28 октября в России стартует образовательный онлайн-проект «Добро. Университет» с целью создать крупнейшую базу знаний для развития и поддержки общественных инициатив в России..
28 октября в России стартует образовательный онлайн-проект «Добро. Университет» с целью создать крупнейшую базу знаний для развития и поддержки общественных инициатив в России..
Минпросвещения России объявляет об организации сбора предложений по внесению изменений в перечень олимпиад и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсов, мероприятий, направленных на развитие интеллектуальных и творческих способностей, способностей к занятиям физической культурой и спортом, интереса к научной (научно-исследовательской), инженерно-технической, изобретательской, творческой, физкультурно-спортивной деятельности, а также на пропаганду научных знаний, творческих и спортивных достижений, на 2019/20 учебный год...
Почти 115 тысяч иностранцев решили в этом году получить высшее образование в России..
Вклад высшего образования в развитие общества и экономики: глобальные, национальные и региональные вызовы. Мероприятие пройдет в период с 23 по 25 октября 2019 года в Москве...
26 сентября в Москве состоялась конференция, посвященная профессиональному развитию руководителей образования..
В Абхазии стартует русскоязычный проект «Русский язык – шаг в будущее к достижениям российского образования, науки и культуры», организатором которого выступает Гуманитарный институт ФГАОУ ВО «Северо-Кавказский федеральный университет» при поддержке Федерального агентства по делам СНГ..
1 и 2 октября 2019 года в Москве состоится глобальная конференция по технологиям в образовании EDCRUNCH 2019...
Фишбейн Дмитрий Ефимович, директор лицея НИУ ВШЭ, доцент Института образования НИУ ВШЭ, кандидат педагогических наук
Петерсон Владимир Андреевич, исполнительный директор Центра системно-деятельностной педагогики, кандидат психологических наук.
Кузьмин Павел Владимирович, директор ГАОУ ДПО «Московский центр качества образования», кандидат педагогических наук, почетный работник общего образования РФ, лауреат премии города Москвы в области образования.
Ирина Петровна Гладилина, профессор кафедры управления государственными и муниципальными закупками МГУУ Правительства Москвы, почетный работник общего образования РФ.
Сразу 13 директоров школ и заведующих детских садов в Тарбагатайском районе в Бурятии получили выговоры за неполные и недостоверные сведения о своих доходах..
Анонимное сообщение об инциденте появилось в социальных сетях..
Конкурс проходил в актовом зале перед началом уроков..
Мужчину задержали, на него завели протокол о хулиганстве..
© 2016-2019, ООО "Курсобр"
Тел.: +7 (499) 391-0951, E-mail: info@kursobr.ru