1 Übernachtung in einem unserer Innside Apartments
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Ticket zur Aussichtsplattform des Maintowers
1 x kleine Aufmerksamkeit im Apartment
inkl. Nutzung unseres Fitness- und Saunabereichs
inkl. Bademantel und Slipper auf dem Zimmer
1 Übernachtung in der gebuchten Kategorie
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Menü für Verliebte als 5-Gang-Menü
inkl. Getränke zum 5-Gang-Menü (außer Spirituosen)
1 x Eintritt Villa Ludwigshöhe (je nach Öffnung)
1 x Eintritt Hambacher Schloss (je nach Öffnung)
1 x Eintritt Museum für Weinbau (je nach Öffnung)
1 x Eintritt Südpfalz Therme (27 km entfernt)
1 x die Pfalz Card
inkl. Öffentliche Verkehrsmittel der VRN
1 Übernachtung im Standard-Doppelzimmer
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x fruchtiger Willkommensgruß & Wasser
1 x 5-Gang Menü im Restaurant RETTER's
inkl. Sauna
inkl. Bademantel
inkl. Parkplatz
inkl. WLAN
2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 1 Flasche Sekt auf dem Zimmer
1 x romantisches Candle-Light-Dinner
inkl. Spätabreise auf Anfrage und Verfügbarkeit
inkl. Saunanutzung
inkl. Saunatuch
inkl. Parkplatz
inkl. W-Lan
Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.