Для нас важна каждая заявка! Оформляя заказ через сайт вы получите скидку в размере 5%. Скидка распространяется на все виды работы и окон. У нас предусмотрены огромное колличество акций, подробнее можете узнать у менеджера, оставив заявку на сайте.
Мы принимаем все виды оплаты:
Как мы работаем
1. Встреча с клиентом
Позвоните нам и мы договоримся на любой удобный для вас день. Мы составим с Вами планы на работу, Вызовем замерщика если потребуется и обсудим остальные нюансы работы.
2. Составление сметы
После того как обсудим все детали: размеры, профиль, стеклопакет, подоконник и т.д, мы составляем смету, где будут указаны все сроки и виды работ. Смета составляется в течении 1 рабочего дня.
3. Выполнение работ
После подписания сметы мы приступаем к выполнению работ. Работы производятся согласно в срок и качественно. За качество выполненной работы, мы отвечаем гарантией в 36 месяцев!
Сотрудничаем с проверенным брендами
К нам легко добраться
Платисковые окна в Калуге
Компания "Квадрат" является одними из лучших в оконной индустрии. За несколько лет работы мы сумели завоевать доверие многих наших клиентов, тем самым доказав что мы являемся лучшим оконным производителем.
Мы работаем непосредственно только с евро стандартами, благодаря этому мы получили высокачественный продукт подходящий для климата центральной части россии.
В компании Квадрат работают только высоквалифицированные сотрудники, которые ежемесячно проходят проверку на качество обслуживания: монтаж, демонтаж оконных и дверных блоков.
Исходя из этого, мы смело можем предоставить гарантию на целых 36 месяцев, а на сами профиля идет пожизненая гарантия. Работайте только с лучшими!
Для сбора аналитической информации сайта мы используем файлы cookie. В том числе, мы обрабатываем Ваш IP-адрес для определения региона местоположения.