Виртуальная кредитная карта Kviku
Карта будет у Вас в 9:14
До 100 000 руб кредитный лимит
30 секунд мгновенный выпуск карты
0 руб Бесплатное обслуживание
Как воспользоваться картой Kviku?
Заполните
короткую анкету
короткую анкету
Получите
реквизиты карты по смс
реквизиты карты по смс
Начните
совершать покупки!
совершать покупки!
Магазины с кэшбэком по карте Kviku
close
Тарифы по карте
Кредитный лимит:
До 100 000 руб
Выпуск и обслуживание карты:
Бесплатно
Процентная ставка:
От 29% годовых
Интернет-банк и мобильный банк:
Бесплатно
Ежемесячная выписка по карте на e-mail:
Бесплатно
Платежи:
Два раза в месяц
Снятие наличных:
Отсутствует
Получение карты:
Онлайн на номер телефона
Способы погашения:
Все доступные методы
Банк-эмитент:
ООО КБ "ПЛАТИНА"