سقف کشسان یا سقف کششی نوعی سقف کاذب دکوراتیو محسوب می شود که در حدود دو دهه از ورود آن به ایران می گذرد. سقف کشسان را می توان یکی از انواع سقف کاذب دانست ، که از دو مولفه پارچه ای از جنس پی وی سی و یک ریل پروفیلی که این پارچه را احاطه می کند ، تشکیل شده است. از پارچه سقف کشسان می توان به عنوان دیوار پوش نیز استفاده کرد ، که به این سیستم دیوار کشسان گفته می شود ، سقف کشسان و دیوار کشسان قابلیت نورپردازی را دارا می باشند که این قابلیت یکی از عناصر مهم زیباسازی دکوراسیون و طراحی داخلی به حساب می آید. به لطف فناوری پارچه سقف کشسان چاپ انواع تصاویر و طرح ها بر روی آن امکان پذیر است ؛ همچنین پارچه های سقف کشسان کاملا قابل شستشو، ضد آب و قابل جا به جایی، ضد گرد و غبار و آنتی باکتریال و غیر قابل اشتعال می باشد.
سقف کششی نوعی سقف کاذب دکوراتیو است که از نظر زیبایی گوی سبقت را از انواع سقف های دیگر دزدیده است. سقف کششی (همان سقف کشسان) از نوعی پارچه ویژه با جنس PVC و پلاستی سایزر ساخته می شود که با گرمادهی به اندازه سقف مورد نظر در می آید. تکنولوژی ویژه ای برای چاپ انواع طرح و نقش روی سقف کششی در اختیار گروه صنعتی لابل می باشد که دارای زیبایی و کیفیت ویژه ای است که در ایران بسیار نادر است. علاوه بر آن سقف کششی لابل به دلیل مزایای ویژه ای مانند ضد حریق بودن، قابلیت شستشو و جابجایی، تحمل بار زیاد و ... مورد توجه اقشار مختلف جامعه قرار گرفته است.
سقف کاذب پوششی برای سقف اصلی و جایگزین گچ کاری سقف است. سقف کاذب اندکی پایین تر از سقف اصلی نصب می شود و آن را می توان به انواع اشکال هندسی در آورد. از ویژگی های سقف کاذب علاوه بر زیباتر کردن نمای سقف منازل، می توان به پوشش خرابی ها، اتصالات و سیم کشی های سقف، وزن سبک و ویژگی آکوستیک نیز اشاره کرد. جدید ترین سقف کاذب، سقف کاذب کشسان است که به محض ورود به ایران، توجه اقشار مختلف را به خود جلب کرد. سقف کاذب کشسان ضد حریق، آنتی باکتریال و ضد رطوبت است و مزایای ویژه ای چون قابلیت جابجایی، شستشو و چاپ طرح و نقش دلخواه را نیز دارند.
اگر به طرح های سه بعدی علاقه دارید، می توانید با استفاده از سقف لابل طرح ها و سقف های سه بعدی خلاقانه ای را در خانه داشته باشید. با استفاده از دو روش تصویر و فرم دهی لابل امکان داشتن سقف سه بعدی فراهم می شود. برای مثال چاپ تصاویر سه بعدی بر روی سقف کشسان می تواند خطای دید جذابی را به وجود بیاورد و موجب شود بیننده حس کند تصویر دارای بُعد و حجم است. اما اگر مایلید سقف منزل شما، دارای حجم و بُعد واقعی باشد، طرح های گنبدی، موجی و کروی لابل را از دست ندهید.
گروه صنعتی لابل تولید کننده و تامین کننده متریال مورد نیاز نصب سقف کشسان از سراسر ایران نماینده فعال می پذیرد. با اخد نمایندگی گروه صنعتی لابل به کسب و کار خود اعتبار ببخشید و از مزایای ویژه آن بهره مند شوید. مزایایی چون شروع کسب و کاری پرسود، با سرمایه اولیه کم، و امکان تامین تمام متریال مورد نیاز در کمترین زمان. نمایندگان لابل می توانند از اعتبار برند اروپایی لابل بهره مند شوند. آن ها همچنین می توانند از دوره های رایگان آموزش و مشاوره ویژه نمایندگان استفاده کرده و تمامی گواهینامه های مورد نیاز را از گروه صنعتی لابل دریافت کنند.
گروه صنعتی لابل با بیش از دو دهه تجربه بین المللی اقدام به آموزش نصب سقف کشسان به دو صورت مقدماتی و حرفه ای می کند. گروه صنعتی لابل با برگزاری دوره های آموزشی نصب سقف کشسان برای عزیزان جویای کار و همچنین فعالان در حوزه دکوراسیون داخلی، فرصتی مناسب جهت شروع کسب و کاری پرسود فراهم می کند. عزیزان علاقه مند با فراگیری نصب سقف کشسان از متخصصین اروپایی لابل می توانند از اعتباری که برند پر قدرت لابل به کسب و کارشان می بخشد بهره مند شوند.هنرجویان در لابل حرفه ای و صحیح آموزش می بینند و امکان استخدام شدن در لابل را نیز دارند. هنرجوهای ممتاز در صورت قبولی در آزمون پایان دوره به نمایندگان لابل معرفی و جذب میشوند.
برای ثبت سفارش خود ابتدا وارد این لینک سفارش سقف کشسان شده و سفارش مورد نظر خود را ثبت کنید. سپس کارشناسان بخش فروش با شما تماس گرفته و اطلاعات لازم را در اختیار شما می گذارند. شما می توانید طرح، نقش و نوع سقف کشسانی که مورد نظرتان است را انتخاب کنید و بر روی سقف خانه خود داشته باشید. گروه صنعتی لابل از مرحله مشاوره تا نصب و اجرای سقف کشسان همراه شما خواهد بود.
گروه صنعتی لابل با بیش از 20 سال سابقه نصب سقف کشسان در سطح بین الملل، اقدام به تامین تجهیزات نصب برای همکاران و عزیزان فعال در این حوزه می کند. گروه صنعتی لابل در راستای برآورده کردن نیاز بازار پر رونق سقف کشسان و توانمند سازی نیروی متخصص فعال در این حرفه، اقدام به تولید تجهیزات مدرن و با دوام مورد نیاز برای نصب سقف کشسان کرده است. نظر به خوشنامی گروه صنعتی لابل در بین همکاران و مشتریان عزیز، تجهیزات عرضه شده توسط این گروه صنعتی نیز با استقبال همکاران و عزیزان فعال در حوزه نصب سقف کشسان قرار گرفته است.
صنعت دکوراسیون داخلی نیز همانند دیگر صنایع جهان در حال حرکت رو به جلو و مدرن تر شدن است. امروزه در دکوراسیون داخلی سقف منزل جایگاه ویژه ای پیدا کرده است. مدرن ترین سقف ها انواع سقف کاذب هستند که زیباترین آن ها سقف کششی (سقف کشسان) و سقف لابل می باشند. این سقف ها به افراد امکان به واقعیت رساندن آنچه در ذهن خلاق شکل می گیرد و محدود نشدن به یک طرح و گونه رایج را می دهند. شما برای انتخاب طرح سقف کشسان لابل هیچ محدودیتی ندارید. افراد امکان انتخاب سقف کشسان مورد نظر خود را با طیف وسیعی از رنگ و طرح گرفته تا شکل و ابعاد مختلف را دارند. این تکنولوژی دارای مزایای فوق العاده ای نیز می باشد که از جمله آن ها می توان از مقاومت سقف کششی لابل در برابر آتش سوزی، قابلیت جابجایی، مقاومت در برابر وزن بالا و ده ها ویژگی دیگر نام برد.با انواع سقف کشسان آشنا شوید...
گروه صنعتی لابل، تولید کننده و تامین کننده تجهیزات نصب انواع سقف کشسان است. این گروه صنعتی دوملیتی ایرانی-اوکراینی بوده و دارای بیش از دو دهه سابقه بین المللی در نصب و تولید سقف کشسان می باشد. از افتخارات گروه صنعتی لابل می توان از کسب عنوان طرح صنعتی برتر کشور و استان و ... نام برد. به علاوه پروژه های عظیم داخلی و خارجی اجرا شده توسط لابل گواه سطح کیفی محصولات کشسان لابل می باشد. از جمله پروژه های بزرگ لابل، اجرای سقف کشسان در سالن آمفی تئاتر ساختمان وزارت کشور، دکور برنامه ماه عسل، سقف تمامی باجه های شهرنت- بانک شهر، سقف ساختمان مرکزی بانک تجارت و ... می باشد. کارخانه تولید سقف کشسان گروه صنعتی لابل واقع در شمال کشور، ماهانه هزاران متر سقف کشسان را به درون و بیرون از مرزهای کشور ارسال می کند.افتخارات لابل