Animation 3D - Avancé
Nos finissants ont eu la chance d'approfondir les notions apprises au cours des deux premières années d'études dans le domaine. Ils ont élaboré et géré trois principaux types de projets, soit une démo d'équipe, une démo de cours et une démo personnelle, trois grands projets qui constitue leurs portfolios.
Animation 3D
Nos diplômés sont en mesure de concevoir, de réaliser et d'animer des personnages et des scènes réalistes et fantaisistes en 3D. Ils sont spécialisés en modélisation, en animation, en texture et éclairage ou encore en composition d'images, et maîtrisent les étapes de la gestion d'un projet en animation 3D.