Les missions de la Cipav
La retraite
Pendant toute la durée de votre activité professionnelle, vous cotisez aux régimes obligatoires d'assurance vieillesse de base et complémentaire. Ce sont les cotisations que vous versez qui vous permettent de bénéficier d'une pension au moment de votre départ à la retraite.
La prévoyance
Afin de vous protéger et de vous soutenir face à un accident de la vie ou à un décès, la Cipav gère un régime de prévoyance. Il vous permet de bénéficier, vos proches ou vous, d'une pension d'invalidité, d'un capital décès et d'une rente de conjoint et d'orphelins.
L'action sociale
La Cipav vous accompagne en proposant des aides adaptées à vos problématiques spécifiques, que vous soyez en activité ou à la retraite. Ainsi, l'action sociale de la caisse intervient dans les domaines de la santé, du logement, de la prévention de la dépendance, etc.
La question du mois
Où se trouve le formulaire de demande de retraite ?
Votre situation
Vous souhaitez débuter une activité
Vous désirez changer d'activité professionnelle et vous voulez choisir votre statut. Vous souhaitez devenir professionnel libéral et vous avez besoin de connaître les démarches à accomplir.
Vous êtes professionnel libéral classique
Vous souhaitez comprendre le mode de calcul de vos cotisations et connaître les droits qu'elles vous permettent d'acquérir. Vous désirez connaître votre âge de départ à la retraite.
Vous êtes micro-entrepreneur
Vous souhaitez savoir quels droits vous allez acquérir grâce au paiement du forfait social. Vous désirez connaître votre âge de départ à la retraite.
Vous êtes retraité
Vous désirez connaître la date de versement de votre retraite. Vous souhaitez cumuler votre pension avec l'exercice d'une activité libérale. Vous aimeriez bénéficier d'une aide de l'action sociale.
La Cipav en vidéo
Quelques images valent mieux qu’un long discours !
La Cipav propose de vous accompagner dans vos démarches grâce à des petits reportages et des vidéos informatives.
Retrouvez aussi les différents portraits de nos adhérents ayant acceptés de se prêter au jeu de la face-cam !
Bien choisir sa prévoyance
L'action sociale de la Cipav
Micro-trottoir, Journée Portes ouvertes
Portrait de Guy, Commercial
Portrait de Marie, Consultante en Communication
Comment créer mon espace personnel Cipav ?
Gérez votre compte en ligne