Z důvodu dlouhodobého zastavení dodávek automobilů do ČR, bude v prodejně (autosalonu) jiné využití. I nadále se budeme věnovat servisu automobilů Lada.
Autorizovaný servis vozidel LADA.
Prodej-výkup-zprostředkování prodeje ojetých automobilů.
V autoservisu provádíme opravy vozidel LADA a zajišťujeme veškeré opravy automobilů i jiných značek, přípravu a provedení STK.
V prodejně náhradních dílů a autodoplňků nabízíme široký sortiment autodílů, autobaterie a nové pneu.
Možnost zaslání ND na dobírku nebo dovoz.
Doručovaci a fakturační adresa
IČ: 10222561
Email:nedbalsadska@seznam.cz