Выбор редакции
Уход за волосами
Растяжка цвета на волосах: фото окрашивания от темного к светлому, технология покраски на коротких и длинных, темных и светлых волосах
В этой статье вы узнаете о том, что такое растяжка волос. Мы рассмотрим виды растяжек. А также узнаем как делать окрашивание
Уход за волосами
Рецепты осветления волос лимоном. Правила и описание проведения процедуры осветления лимонным соком локонов. Фото до и после.
Стрижки и прически
В этой статье я представила 55 фото идей окрашенных в красно-черные оттенки волос. Много фото, которые позволят вам выбрать
Уход за лицом
В этой статье мы разберем популярную губку для ухода за лицом - спонж конняку. Научимся им умываться. Для этого я подготовила
Маски для лица
В этой статье мы рассмотрим основные способы применения масла какао для лица. Вы узнаете, в чем польза масла какао, а также
Уход за ногтями
В этой статье мы мы узнаем о назначении и пользе йода для ногтей. Научимся его применять и затем убирать с ногтевой пластины.
Уход за лицом
Расширенные поры не только ужасно смотрятся, делая внешность неаккуратной, но и могут предвещать появление угрей и прыщей.
Уход за лицом
Миндальный пилинг является одной из самых деликатных разновидностей химического пилинга. Он очень мягко очищает лицо, делая
Косметические средства
Любая современная женщина имеет в своем арсенале косметический спонж. С его помощью прекрасные дамы в домашних условиях
Избранное
Стрижки и прически
В этой статье я представила 55 фото идей окрашенных в красно-черные оттенки волос. Много фото, которые позволят вам выбрать
Маски для волос
Здоровые, красивые волосы – не столько заслуга генетики, как результат стараний женщины. Добиться быстрого эффекта можно
Стрижки и прически
Очень часто нам, девушкам, хочется быстро и красиво подстричь челку. И что делать в такой ситуации? Бежать в парикмахерскую
Средства для волос
Как ни парадоксально, но с развитием технологий промышленности, все больше начинают цениться натуральные, лишенные химии
Уход за волосами
Старые секреты красоты по прежнему отлично работают. Один из них - полоскание волос отваром из крапивы. Один раз попробовав
Процедуры
Девушки с короткими кудрявыми волосами выглядят невероятно очаровательно. Кроме того, такая прическа добавляет образу нежности
Наши видео
Яйцо - это настоящий кладезь полезных веществ.
Расширенные поры не только ужасно смотрятся, делая
Ровный, светлый, красивый цвет волос - непременный
По иронии, с черными точками на лице лучше всего борются