Вопрос: Можно ли вылечить одиночество?
Ответ: Да. Дело в том, что одиночество – оно вообще благостное. Только нам надо бороться с тем, чтобы одиночество не приводило ко всевозможным ненужным последствиям.
Ведь если одинокие люди страдают от своего одиночества, то они готовы на все. Это и революционеры, и экстремисты и т.д. Они приходят и к наркотикам, и к убийствам.
Надо по-разному смотреть на одиночество. Если это одиночество интеллектуальное, то оно благостное для человека и для человечества. Если оно не интеллектуальное, а научное, тоже возможно так, хотя сегодня наука больше работает в коллективах. Но если это одиночество психиатрическое, психологическое, то надо уже проверять, что это такое, и помогать человеку каким-то образом его уравновешивать.
Вся проблема в том, чувствует ли человек себя комфортно в своем одиночестве. Когда вторгаются в мое одиночество, мне очень тяжело. Я могу выдержать человека некоторое время, а потом – нет. Я должен удалиться, уединиться, остаться с самим собой.
Вопрос: Что такое правильное одиночество?
Ответ: Правильное одиночество – то, которое ведет к внутреннему развитию. Далее...
Я понимаю человека как личность. Любого, абсолютно любого. Часть времени он проводит с собой, он внутри себя, он рассуждает с собой. А какую-то малую часть времени он проводит с другими. Как правило, с другими он лжет, пытается нарисоваться, играет из себя какого-то другого человека, не себя.
Как сделать человека не одиноким? Не одиноким его можно сделать, если вы его правильно воспитываете. Человека можно воспитывать в любом возрасте. То есть надо ему показать, что он может выиграть от правильного нарушения своего одиночества.
Если он поймет, что только лишь в правильном сочетании с другим человеком он может раскрыть Высший мир, выйти за границу жизни и смерти, своего существования, тогда это уже звучит привлекательно.
Вопрос: В чем заключается это правильное сочетание и как его достичь?
Ответ: Правильное сочетание заключается в том, что один человек как бы переселяется в другого. Это называется "сделай свое желание, как желание ближнего".
Таким образом, если я из себя переселяюсь в другого, то есть начинаю работать над желаниями ближнего и наполнять их вместо своих желаний, используя весь свой физический, творческий и прочий потенциал на то, чтобы наполнить другого, то я как бы в него переселяюсь. Я как бы начинаю ощущать жизнь, текущую через него.
Это совсем другая жизнь, это духовная жизнь. Почему духовная, если это такой же человек, как я? Да, но я становлюсь другим, когда пытаюсь ощущать его вместо себя, то есть я выхожу из себя. Как будто мое тело умирает, а я всем своим интеллектом переселяюсь в него. И получается, что здесь существует возможность выхода человека из своего тела.
Вопрос: Каждый другой – это как донор, для того чтобы чувствовать себя живущим, счастливым, наполненным?
Ответ: Да. Переселяясь в него, я путешествую совсем в другом пространстве.
Вопрос: И это будет таблетка от одиночества?
Ответ: Не только от одиночества. Это таблетка от смерти, это таблетка для бессмертия, для того чтобы достичь совершенства, подняться над собой, над эгоистом.
Из ТВ программы "Новости с Михаэлем Лайтманом", 27.01.2019