Notre mouvement se trouve à un moment charnière et la suite des évènements sera déterminée par notre capacité à nous structurer.
Face à la répression et à la surdité volontaire du gouvernement, nos moyens d'actions ont besoin d'évoluer.
Cette plateforme se fixe les objectifs suivants:
- aider à la structuration du mouvement en groupes locaux, départementaux, régionaux, et nationaux.
- débattre sur les actions et les revendications.
- faire circuler l'information, aider à résoudre les problèmes de coordination, favoriser la dissémination de bonnes idées et méthodes, partager des ressources, s'entraider.
- diversifier nos actions sur le terrain, en privilégiant l'éducation populaire, le débat, et le partage d'information avec nos concitoyens.
- la plateforme a vocation à évoluer pour mettre à disposition des outils de démocratie directe, permettant d'affiner nos revendications et de travailler à l'élaboration du R.I.C.
Cette plateforme s'inscrit dans la continuité du "Préambule à la Charte Commune des Gilets Jaunes" qui présente les objectifs du mouvement des Gilets Jaunes. Si vous n'avez pas voté, faites le.