En ce moment
Ce mardi 22 octobre 2019, une collision s'est produite peu avant 17 h entre une voiture et une moto, à Sainte-Croix-Hague (Manche). On dénombre trois blessés, dont deux graves : le motard et son passager.
Dans La Manche Libre Le Soir du mardi 22 octobre 2019, enquête sur la sédentarisation des gens du voyage à Vire, zoom sur l'adoption des animaux dans le Cotentin et le portrait de la "Reine" de la couture.
Un homme de 50 ans a comparu le 22 octobre 2019 devant le tribunal correctionnel de Coutances (Manche) pour conduite en état d'ivresse, refus d'obtempérer, outrage et rébellion.
Plusieurs vols de papiers d'identité, cartes bleues, numéraire et autres affaires personnelles ont été constatés dans la nuit du vendredi 18 au samedi 19 octobre 2019, à Créances (Manche), près de Lessay. Les auteurs des faits ont été identifiés par les gendarmes.
Découvrez toutes nos vidéos dans ce player
1 - Epinay-sur-Odon. Drame sur la route, un jeune homme de 22 ans décède dans un accident de moto
2 - Le Mont-Saint-Michel. Un violent feu de cheminée se déclare à l'auberge de la Mère Poulard
3 - Granville. SNCF : elle multiplie les voyages sans payer ses billets
4 - Tilly-sur-Seulles. "Mon fils est manipulé par sa mère" : un couple se déchire devant la justice
5 - Barenton. Patrick Leblanc, adjoint au maire, est décédé dans un accident
6 - Verson. Il violente sa compagne : "Si tu m'empêches d'avoir mes papiers, tu ne reverras plus jamais notre fille"
7 - Vire. Tous les meubles sont gratuits lors de la Gratiferia !
8 - Chérencé-le-Roussel. Nouvelle émission sur M6 : Stéphane Plaza tente de vendre une maison dans ce village