CCleaner - лучший чистильщик реестра и жестких дисков от мусора. Удалит ненужные файлы, исправит ошибки и ускорит работу вашего компьютера.
TeamViewer - программа управления удаленным компьютером в режиме реального времени. Надежный и безопасный софт для удаленного доступа.
Apache OpenOffice - достойная альтернатива Microsoft Office и другим коммерческим приложениям для работы с офисными документами.
NANO Антивирус - бесплатный антивирус для защиты компьютера, обнаруживает вредоносные программы и помогает избавиться от них.
GIMP - бесплатный графический редактор с внушительным набором инструментов и функций - отличная замена Фотошопу!
Zuma - популярная компьютерная игра Зума в которую можно играть часами не отвлекаясь от монитора. Версия Zuma Deluxe для Windows.
KMPlayer - проигрыватель для видео и аудио файлов со встроенными кодеками, позволяет просматривать фильмы в 3D формате.
Notepad++ - мощный текстовый редактор, поддерживает регулярные выражения, обладает большим функционалом и возможностями.
R-Studio - программа для восстановления файлов. Поможет восстановить данные даже после форматирования жесткого диска.
AIDA64 - мощная программа для диагностики компьютера. Показывает всю информацию о компьютерном железе, позволяет выполнить стресс-тесты на стабильность работы ПК.
CoolReader - читалка электронных книг в формате FB2, EPUB, TXT, RTF, DOC, CHM. Читает тексты из архивов, поддерживает CSS-стили, распознает кодировки.
BlueStacks - эмулятор Андроид для Windows. Позволяет запускать программы, игры и другие Android приложения на компьютере.
7-Zip - самый популярный бесплатный архиватор, хорошо сжимает файлы и быстро работает.
VideoPad Video Editor - видеоредактор для монтажа и редактирования видео. Позволяет накладывать текст и титры, добавить аудио и эффекты.
FL Studio - секвенсор для создания музыки различных стилей на профессиональном уровне. Поддерживает запись аудио, микширование треков и добавление звуковых эффектов.
FileZilla - FTP клиент для скачивания и загрузки файлов. Работает с протоколами FTP, SFTP и FTPS, поддерживает докачку при обрыве интернет-соединения.
The Bat! - почтовый клиент поддерживающий работу с неограниченным количеством электронных почтовых ящиков. Гарантирует конфиденциальность переписки и защиту вашей информации.
Total Commander - файловый менеджер для Windows на русском языке для работы с файлами, папками и архивами.
LamerKomp.ru - здесь можно скачать программы бесплатно и без регистрации на сайте. У нас вы найдете бесплатные программы (Freeware) и условно-бесплатное ПО (Shareware).
Выбор софта большой - более 5000 программ и утилит для Windows. Все файлы с описанием и скриншотами, программное обеспечение свободно распространяется с официальных сайтов разработчиков.
Читайте обзоры от LamerKomp.ru и скачивайте лучшие программы для компьютера с нужным вам функционалом.