Hochwertige Leuchten und Lampen für Privat- und Gewerbekunden – günstig auf Lampe.de kaufen!
Auf Lampe.de präsentieren wir eine erstklassige Auswahl an Lampen und Leuchten von Herstellern, deren Produkte gleichermaßen durch ihr Preis-Leistungs-Verhältnis wie ihr Design überzeugen. Sowohl im Segment Innenleuchten wie auch bei den Außenleuchten kommen im Zuge der globalen Vernetzung immer mehr Produkte auf den Markt – als Verbraucher fällt es da nicht leicht, den Überblick zu behalten. Wir vertreiben ausschließlich Markenlampen und Markenleuchten von führenden Unternehmen und innovativen Firmen, die unsere erfahrenen Beleuchtungsexperten in allen Belangen zufriedenstellen!
Schnell die richtigen Leuchten und Lampen finden
Innenleuchten und Außenleuchten
Mit unseren Kategorien schaffen wir den bestmöglichen Überblick über die vielen Varianten von Leuchten und Lampen, wobei wir u. a. zwischen Deckenleuchten und Wandleuchten sowie den vielen verschiedenen Tischleuchten und den zahlreichen Stehlampen unterscheiden. Des Weiteren sind vor allem Pendelleuchten und Strahler von zentraler Bedeutung. Das Angebot an Innenleuchten ist naturgemäß besonders vielseitig. Seit einigen Jahren steigen die fortwährend optimierten LED-Lampen in der Gunst der Käufer, denn die modernen Leuchtmittel sind langlebig und sehr energieeffizient.
Auch im Segment der Außenleuchten, welche höchste Standards hinsichtlich des Schutzes gegen witterungsbedingten Schaden erfüllen müssen, nimmt die Vielfalt weiterhin beständig zu. Gesonderte Erwähnung verdienen hier z. B. Außenstrahler und Wegeleuchten, sowie die in erster Linie für eine dezente Beleuchtung des Gartens oder der Terrasse und zu dekorativen Zwecken verwendeten Kugelleuchten. Nicht nur für den Außenbereich, auch für Verkehrswege wie Flure und Treppenhäuser gibt es eine wachsende Anzahl an hochwertigen Leuchten und Lampen mit integriertem Bewegungsmelder, wodurch die Stromrechnung erheblich reduziert wird. Eine recht junge Innovation sind vom Stromnetz komplett unabhängige Solarleuchten, die sich Tag für Tag mit Sonnenlicht aufladen und nachts in den unterschiedlichsten Farben das Grundstück erhellen.
Eine bewusste Kaufentscheidung treffen
Im Interesse der eigenen Sicherheit sind die Informationen zur IP-Schutzart zu beachten. Mit der ersten Ziffer wird ausgesagt, wie gut die Leuchte gegen eindringende Festkörper, beispielsweise in Form von Staub oder Draht, geschützt ist; die zweite Ziffer bezieht sich auf die Isolation gegen Nässe. Die meisten Bad- und Außenleuchten müssen gegen Spritzwasser geschützt sein (IP X4); zahlreiche Außen- und Badleuchten müssen auch Strahlwasser aushalten, ohne dass dieses eindringt. Auch die auf dem Energielabel dokumentierte Energieeffizienz der Leuchtmittel ist ein Argument für oder gegen den Kauf, da hierdurch über Jahre hinweg die Höhe der Stromrechnung beeinflusst wird.
Maximale Übersicht in der Vielfalt des Angebots
Übersichtliche Produktkategorien verschaffen eine erste Orientierung in unserem riesigen Sortiment. Die einzelnen Produkte lassen sich gezielt nach Kriterien wie Kosten, Hersteller, Farbe des Lampenschirms, Leuchtmittel und Beliebtheit auflisten! Praktisch: Außerdem bieten wir die Möglichkeit, die Leuchten mit nur einem Klick nach Räumen geordnet anzuzeigen – eine Küchenlampe stellt schließlich ganz andere Anforderungen als ein Kronleuchter, eine Schlafzimmerlampe oder Schreibtischlampen für den Arbeitsplatz. Nicht zuletzt unterscheiden sich unsere Innen- und Außenleuchten nach dem verwendeten Leuchtmittel – besonders beliebt sind LED-Leuchten, zu deren Vorzügen lange Haltbarkeit und geringer Stromverbrauch zählen. Wir informieren in der Beschreibung jeder angebotenen Leuchte darüber, welche Leuchtmittel eingesetzt werden können.
Markenleuchten und Markenlampen
In Deutschland gibt es viele international angesehene Leuchtenhersteller wie WOFI, TRIO, Paul Neuhaus und Honsel; ein Großteil von Ihnen ist historisch gewachsen im Sauerland ansässig. Wir bieten die meisten führenden deutschen Marken an und kooperieren darüber hinaus seit vielen Jahren erfolgreich mit vielen ausländischen Beleuchtungsherstellern. An der Entwicklung der Markenleuchten wie Philips Leuchten haben zahlreiche berühmte Designer aus aller Welt mitgewirkt. Markenlampen zum günstigen Preis – Lampe.de machts möglich!
Das Beleuchtungskonzept für die Einrichtungsplanung
Die grundlegend wichtige Bedeutung der Beleuchtung für die Einrichtung wird von immer mehr Menschen erkannt. Denn als angenehm empfundenes Licht ist nicht nur für die Ästhetik wichtig, sondern unterstützt Gesundheit und Wohlbefinden. Unser Tipp für Sie: Planen Sie bei Einrichtung und Renovierung von Anfang an die genauen Standorte und die Art der Leuchten und Lampen mit ein, denn nur mit der richtigen Beleuchtung fühlt man sich in den eigenen vier Wänden rundum wohl – Tag und Nacht! Erst vor wenigen Jahren sind zuvor unbekannte fotosensitive Ganglienzellen auf der Netzhaut der Säugetieraugen entdeckt worden, deren Lichtwahrnehmung sich direkt auf den 24-Stunden-Biorhythmus bzw. die innere biologische Uhr auswirkt.
Ob für Privatkunden oder für Büro & Gewerbe – in den meisten Räumen schafft erst eine Kombination aus mehreren Lichtquellen, welche indirekte und direkte Beleuchtung in Beziehung setzen, eine ebenso funktionale wie angenehme Raumausleuchtung. Inspiration für das gelungene Beleuchtungskonzept finden Sie z. B. unter der Rubrik Leuchten nach Räumen. Hier können Sie gezielt nach Wohn-, Schlaf- und Badezimmerlampen suchen, ebenso wie nach Flur- und Küchenlampen.
Ihre Vorteile bei Lampe.de
Unsere sehr große und außerordentlich vielfältige Auswahl an Leuchten und Lampen bezieht alle wesentlichen Einrichtungsstile mit ein. Neben vielen unschlagbar günstigen Leuchten führen wir zahlreiche besonders hochwertige Modelle aus dem Mittel- und Hochpreissegment. Zudem zeichnet sich Lampe.de durch schnelle Lieferzeiten aus – ab einem Bestellwert von 50 € entfallen die Versandkosten! Vor und nach dem Kauf bietet unser mehrsprachiger Support eine kompetente und freundliche Beratung zu allen Lampen und Leuchten. Des Weiteren erhalten Sie bei uns auch passende Leuchtmittel und Zubehör. Einen Großteil der vielen Tausend Artikel können Sie auf über 800 m² Ausstellungsfläche im sehr gut erreichbaren Lampe.de-Store in Köln Porz live in Aktion erleben und direkt mit nach Hause nehmen.