Акции
Распродажа
Новинки в продаже
Популярные товары
Б/У оборудование
Новое на сайте
Купить сетевое оборудование – все, что нужно у правильного поставщика
Продажа оборудования для провайдеров и интеграторов – это основное направление деятельности компании LanTorg. Наш ассортимент подобран таким образом, чтобы вы могли найти все, что нужно в одном месте.
Вы ищете оборудование для WiFi сети?
Оптоволокно и витую пару для проведения кабельного интернета?
Роутеры, модемы и коммутаторы для локальной сети?
Все это вы можете купить у поставщика сетевого оборудования LanTorg.
И не только это, но и все, что может понадобиться в работе провайдера или интегратора.
- Вам ведь необходимо, чтобы сеть работала и во время неожиданных отключений электроэнергии? У нас есть ИБП и стабилизаторы напряжения.
- Для защиты от повреждений линии во время грозы - грозозащита.
- А как насчет сохранности ценного сетевого оборудования? У нас вы можете купить монтажные антивандальные шкафы и боксы.
- Камеры видеонаблюдения и видеорегистраторы, которые можно у нас приобрести, помогут всегда контролировать ситуацию благодаря круглосуточной съемке на важных объектах.
Цены на оборудование для сети
Если вы – оптовый покупатель, мы обязательно предоставим вам скидку, ее размер зависит от объема покупки, типа оборудования и т.д. Позвоните и обсудите индивидуальные условия покупки с менеджером.
Кроме того, у нас регулярно проводится распродажа остатков склада по сниженным ценам.
Для того, чтобы постоянно быть в курсе – какие товары продаются со скидкой, можно подписаться на нашу рассылку (письма приходят 1 раз в неделю, во вторник-среду), там всегда есть информация об акциях, распродажах, новинках, полезные статьи и так далее.
На все товары предоставляется официальная гарантия производителя - от 1 года и выше.