La directiva de la escuadra potosina mencionó que se tomará esta medida para garantizar la seguridad de las personas que asisten al estadio Por: Redacción Luego de que la Comisión Disciplinaria de la Federación Mexicana de Futbol anunciara los castigos por los hechos ocurridos el pasado 20 de octubre en …
El presidente del Atlético de Madrid no dijo si el equipo colchonero rompería relaciones con San Luis, aunque ya existe una investigación sobre los hechos del domingo Por: Redacción Enrique Cerezo, presidente del Atlético de Madrid, declaró a ESPN que se investigarán los actos de violencia ocurridos en el estadio …
A través de un comunicado, el Atlético de San Luis anunció que se acatarán las sanciones impuestas por la FMF Por: Redacción Ante las sanciones emitidas por la Comisión Disciplinaria de la Federación Mexicana de Futbol al Atlético de San Luis, el equipo potosino anunció a través de sus redes …