Man City vs Atalanta
O melhor ataque da Premier League, e o melhor ataque da Serie A defrontam-se hoje em noite de Champions. Promessas de Golos que se espera, [ler mais]
O melhor ataque da Premier League, e o melhor ataque da Serie A defrontam-se hoje em noite de Champions. Promessas de Golos que se espera, [ler mais]
No programa “Futebol Total” que se inicia de segunda a quarta feira às 22h no Canal 11, referi-me a Taposba como o jogador da Liga [ler mais]
O percurso de Fábio Silva pelo futebol formação em Portugal é de uma marca notável. O jovem avançado que vem sendo o melhor marcador de [ler mais]
Temos o “saudável” hábito de valorizar ao extremo jogadores com qualidade, mas apenas de nível nacional. Por outro lado, por vezes temos mesmo debaixo dos [ler mais]
O 2º golo da Juventus frente ao Inter é bem capaz de espelhar algumas das melhores ideias que Mauricio Sarri tem para a sua equipa, [ler mais]
Copyright © 2019 | WordPress Theme by MH Themes