Los niños daneses reciben clases de empatía. Sumar o leer es tan importante como valorar a los demás
Enseñar a los hijos de la empatía no solo puede ser a través de las palabras, esto también requiere práctica. Sin embargo, por lo general, las escuelas no prestan atención a
“Soy pobre pero honrado” es una de las expresiones más usada por la gente conformista y mediocre
Ser rico no tiene que ver con ser deshonesto, hay gente que ha construido su patrimonio a puño limpio. Cuando escuchamos que alguien decide justificar su pobreza, su conformismo
Las mujeres inteligentes no hacen drama, hacen negocios
Hay una vieja frase que dice que “quien da amor nunca pierde, el que pierde es siempre el que no supo recibirlo.” ¿Por qué llorar por personas que no
El más grande inventor del mundo fue Nikola Tesla y murió pobre porque le robaron sus creaciones
Se trata de dos personalidades fuertes, que han marcado época y se han ubicado en la historia como genios; Nikola Tesla y Thomas Alva Edison. Bernard Carlson, autor de
Una escuela española enseña a los varones a cocinar, planchar y limpiar
Enséñale a tu hija independencia económica para que busque un compañero, no a un patrocinador. Enséñale a tu hijo independencia doméstica, para que busque a una compañera, no a
No te quejes de nada, solo ora cuando las cosas se salgan de control
Una oración puede sumar… y mucho. Sin lugar a dudas, los problemas y el estrés son de los principales problemas de nuestro tiempo. Los medios de comunicación y los médicos
Los líderes hablan con el corazón, no con la boca
La fuerza de un buen discurso no reside tanto en la elocuencia, sino en los sentimientos que despierta. Naturalmente, para despertar sentimientos hay que hablar con sentimiento. El corazón
La pobreza y la riqueza no están en tus bolsillos, sino en tu mentalidad
La riqueza y la pobreza son estados mentales que, en gran medida, se van formando en la actividad cotidiana. En muchísimos casos la pobreza es una cultura: está en
Jesús de Nazaret dijo que “al que cree todo le es posible.” ¿sabes cuáles son tus creencias?
Lo que define el éxito o fracaso de una persona son sus creencias. No sus conocimientos, no su dinero, no sus contactos o su apellido; ni siquiera la inteligencia,
A muchos pobres les han hecho creer que no pueden hacerse millonarios
Lo que hay que hacer – decía el profesor J Murphy – es resetear la mente. Hacer una profunda limpieza de pensamientos. Porque, en el fondo, si no cambian