En 1819 l’ouverture du Salon, qui devait avoir lieu en février, fut repoussée au 25 août. Cela fut néanmoins insuffisant à Girodet pour exposer dès le début son tableau Pygmalion et Galatée qui n’y fut…
La Tribune de l’Art
À la une
-
Girodet face à Géricault ou la bataille romantique du Salon de 1819
Brèves
-
Une gouache de Joseph Werner acquise par le château de Versailles
Les collections de portraits du XVIIe siècle du château de Versailles viennent de s’enrichir d’une nouvelle effigie de l’une des plus célèbres princesses de la cour de Louis XIV, qui fut aussi une femme…
-
Le musée Rodin achète une sculpture de Pierre Bonnard
« Je me suis lancé dans la sculpture mais je ne sais pas encore si mon produit à le moindre intérêt. J’en suis encore à la période d’épatement. » écrivit Pierre Bonnard à Maurice Denis en 1901 ou 1902. Il…
-
Un panneau de Domenico Ghirlandaio offert par les Amis du Louvre
L’acquisition par la Société des Amis du Louvre d’un panneau de Domenico Ghirlandaio représentant L’Apparition du Christ ressuscité à la Vierge était connue de nous dès la dernière édition de la Tefaf, où…
-
Un autoportrait d’Émile Bernard préempté par le Musée d’Orsay
Les ventes d’art moderne se succédaient à Paris cette semaine, en marge de l’ouverture de la Fiac au Grand Palais. Christie’s organisait notamment deux vacations, autour d’un tableau de Nicolas de…
-
Un Pordenone surprise à Philadelphie
Grâce à Internet, parcouru systématiquement par la plupart des professionnels, il est rare désormais qu’une œuvre mal attribuée ou non identifiée reste ignorée et ne se vende bien au delà de son…
Politique
-
Budget 2020 : un peu mieux que les années précédentes
La présentation du budget du ministère de la Culture est un exercice difficile à commenter. Les ministres parlent en effet toujours d’un avenir très hypothétique, avec des chiffres - ceux du projet de…
-
Ministère de la Culture : quelques pas en avant, mais l’ambiguïté règne en maître
L’ambiguïté est inhérente aux discours des politiques qui jouent souvent avec les mots pour éviter de prendre position sur le fond. C’est ainsi que, dans trois dossiers récents, le ministre de la…
-
Un accord sur Léonard et Raphaël signé entre la France et l’Italie
C’était une guerre d’opérette, elle se termine par un protocole signé solennellement par deux ministres. On se rappelle en effet la décision de la secrétaire d’État italienne Lucia Borgonzoni de…
-
Mécénat : ne pas jeter le bébé avec l’eau du bain
« En même temps ». On connaît la règle d’Emmanuel Macron qui ne craint pas de préconiser à la fois une chose et son inverse, et parfois de dire une chose et de faire l’inverse. C’est un peu ce qui…
-
Loi Notre-Dame : enfin une évolution favorable
Si lors de la seconde lecture du projet de loi pour la restauration de la cathédrale Notre-Dame l’opposition a continué à s’opposer à l’article 9 qui prévoyait des ordonnances pour déroger à divers…Contenu abonnés
Patrimoine
-
De la Fondation du Patrimoine au CMN : propositions pour une proposition de loi
Le Sénat examine actuellement une proposition de loi « visant à moderniser les outils et la gouvernance de la Fondation du Patrimoine ». Celle-ci comporte des mesures ayant pour objectif d’attribuer…
-
Chroniques préélectorales du patrimoine parisien (1)
La scandaleuse implantation d’un Grand Palais « temporaire » sur le Champ de Mars, devant l’École Militaire, jusqu’à la fin des Jeux Olympiques, aurait pu au moins avoir l’avantage de nous débarrasser…
-
Le Théâtre du Châtelet vient d’être restauré
« L’audace est au rendez-vous ». On frémit en entendant cette déclaration de Christophe Girard, adjoint au maire pour la culture, à propos de la restauration d’un édifice du XIXe siècle. Surtout à une…
-
D’une flèche à l’autre
Il est un dossier qui, c’est incontestable, divise les défenseurs du patrimoine. Il ne servirait à rien de le nier, mais il ne serait pas moins contre-productif de vouloir en faire une cause de…
-
Inutile et dangereux : le confinement de Notre-Dame est une idée absurde
L’hystérie collective qui s’est emparé ces derniers jours d’une partie des médias et de la population à propos des risques que ferait courir le plomb du toit de la cathédrale Notre-Dame est une fois de…
S’abonner à La Tribune de l’Art
Découvrez tout le contenu de la Tribune de l’Art : accès aux articles réservés, à la base des œuvres publiques Stella…
Expositions
-
Ker-Xavier Roussel, Vuillard et Bonnard à l’honneur à Giverny et Vernon
Au premier abord, on est bien sûr un peu surpris de découvrir Roussel à Giverny, même si ce musée qui vient de changer de directeur se doit d’accueillir tous les impressionnismes, au pluriel. Mais ne…
-
William Blake
Depuis 1978, il s’agit de la troisième rétrospective Blake à se tenir à la Tate Britain, soit environ une tous les vingt ans. Paris a eu la chance d’en connaître une il y a dix ans dont la recension se…
-
L’Âge d’or de la peinture anglaise, de Reynolds à Turner
Leur rivalité passionnait déjà le public de l’époque, Reynolds et Gainsborough se toisent aujourd’hui au Musée du Luxembourg. Leur confrontation est merveilleusement incarnée par deux femmes dans un…
-
Cabinets de curiosités
Landerneau, Fonds Hélène et Edouard Leclerc pour la Culture, du 23 juin au 3 novembre 2019 Andy Warhol avait un jour prédit que tous les musées deviendraient des grands magasins et que tous les…Contenu abonnés
-
L’Apothéose du Génie. Les Expositions Universelles, leurs artistes et leur esprit
Qu’est-ce que l’Apothéose du Génie ? L’exposition que la galerie Neuse organise à Paris, dans les salons de la galerie Aveline, emprunte son titre qui pourrait sembler pompeux à l’œuvre phare de la…Contenu abonnés
Musées
-
Interview de Philippe Préval : « Il est impossible de ne pas acquérir le Cimabue »
Nous avons interviewé Philippe Préval, directeur général de la société Lusis, grand mécène des musées français, à propos du panneau de Cimabue qui sera mis en vente le 27 octobre à Senlis. Celui-ci estime,…
-
Le Centre Pompidou construira ses réserves à Massy
Selon Jean-Luc Martinez, le président-directeur du Louvre : « Plusieurs options ont été envisagées en Île-de-France [pour accueillir le Centre de conservation du Louvre], mais aucune n’était…
-
Inauguration du Centre de réserves du Louvre à Liévin
La presse était largement conviée à l’inauguration du Centre de Réserves du Musée du Louvre à Liévin. La presse, à l’exception notable de La Tribune de l’Art. Boycott ridicule et mesquin, mais bien à…
-
Orsay : aménagement des nouvelles salles post-impressionnistes
Certains artistes sont des phares autour desquels vrombissent les visiteurs d’un musée. C’est le cas de Gauguin ou de Van Gogh qui provoquent à Orsay une agglutination, phénomène que provoque aussi…Contenu abonnés
-
Le Louvre peau de chagrin
Tous les deux mois environ, cela semble une tradition qui va être respectée, le Musée du Louvre publie un nouveau plan d’ouverture des salles. Il s’agit en réalité comme nous l’avons déjà écrit plutôt…
Marché de l’art
-
-
Les ventes d’art ancien à Londres Contenu abonnés
-
La collection Riechers en vente à l’hôtel Drouot Contenu abonnés
-
-
Interview d’Alexandre Giquello, président de Drouot Enchères Contenu abonnés
Itinéraires
-
-
-
Signorelli et Sodoma à Monte Oliveto Maggiore Contenu abonnés
-
Gros plan sur les décors de théâtre présentés à Versailles Contenu abonnés
-
Publications
-
-
-
Artibus et historiae - An art anthologie - n°79, 2019 Contenu abonnés
-
Print Quarterly - Volume XXXVI - numéro 3 - September 2019 Contenu abonnés
-
The Burlington Magazine - n° 1398 vol CLXI - September 2019 Contenu abonnés
Multimédia
-
Le décor peint de l’église de Pont-sur-Seine : un chef-d’œuvre de Philippe de Champaigne en péril
L’église de Pont-sur-Seine, dans l’Aube, est peu connue. Et pourtant, comme l’avait découvert et publié pour la première fois Sylvain Kerspern dans La Revue de l’Art en 1997, son auteur est bien…
-
Le Lacma de J. Patrice Marandel 9. La peinture française du XVIIe siècle
Le huitième épisode de notre visite du Los Angeles County Museum of Art en compagnie de son ancien conservateur J. Patrice Marandel ne porte que sur une peinture unique par Michael…Contenu abonnés
-
Une nouvelle souscription pour La Tribune de l’Art
L’an dernier, nous avions lancé une souscription pour financer la refonte du site. La migration d’un site à l’autre a été un succès : il s’agit toujours d’une opération délicate qui s’est pourtant…
-
L’art du débat n° 4 - 24/5/18 : « Restitutions », le Bénin, l’Afrique, et ensuite ?
Si l’histoire de l’art et du patrimoine africain reste pour l’instant hors du champ traité par La Tribune de l’Art, la question de l’inaliénabilité des œuvres entre bien dans celui-ci, comme le sujet de…
-
Le Lacma de J. Patrice Marandel 7. Algardi et Honthorst
Voici le septième épisode de notre visite du Los Angeles County Museum of Art avec son ancien conservateur J. Patrice Marandel. Il nous parle cette fois d’une sculpture en bronze d’Alesandro…Contenu abonnés
-
Le Lacma de J. Patrice Marandel 6. Tanzio et Lenardi
Sixième épisode de notre visite du Los Angeles County Museum of Art avec son ancien conservateur J. Patrice Marandel. Il nous parle encore de deux tableaux italiens du XVIIe siècle : un chef-d’œuvre…Contenu abonnés