|пн-пт
|9:00-18:00
|сб
|9:00-14:00
|
Выгодные предложения
Варочная панель электрическая Maunfeld EVCE 594.SM.D BK
|
Мелкая бытовая техника
Аэрогрили (3)
Блендеры (166)
Блинницы (9)
Вакуумные упаковщики (5)
Весы кухонные (1)
Грили (51)
Зернодробилки и кормоизмельчители бытовые (36)
Инкубаторы для яиц (9)
Йогуртницы (3)
Кофеварки (51)
Кофемашины (44)
Кофемолки (5)
Кронштейны для СВЧ (4)
Кухонные комбайны, Измельчители (41)
Ломтерезки (3)
Микроволновые печи (СВЧ) (257)
Миксеры (37)
Мини-печи (53)
Мороженицы (2)
Мультиварки (108)
Мясорубки (162)
Наборы посуды (53)
Оверлоки (51)
Отпариватели, пароочистители (69)
Пароварки (6)
Паровые швабры (3)
Парогенераторы (33)
Пивоварни (3)
Пылесосы (304)
Роботы-пылесосы (61)
Самовары (6)
Самогонные аппараты (Дистилляторы) (27)
Сепараторы (17)
Соковыжималки (57)
Сушилки для овощей и фруктов (38)
Сыроварни (6)
Термопоты (45)
Тостеры (28)
Утюги (128)
Фондю и Шоколадные фонтаны (1)
Фритюрницы (13)
Хлебопечи, хлебопечки (42)
Чайники электрические (126)
Швейные машины (262)
Электрошашлычницы (5)
Телевизоры
3D очки (2)
Кронштейны для телевизоров (77)
Подставки для телевизоров (1)
ТВ тумбы (191)
Телевизоры (600)
Цифровые ТВ-тюнеры (2)
Связь и навигация
GPS-навигаторы (22)
Радиоприемники (4)
Радиостанции (5)
Радиотелефоны (17)
Смартфоны (56)
Факсы (6)
Эхолоты (9)
Красота и здоровье
Весы напольные (4)
Гидромассажные ванны для ног (9)
Зеркала косметические (5)
Зубные щетки (5)
Ирригаторы полости рта (4)
Крышки-биде электронные (4)
Маникюрные наборы (8)
Массажеры (72)
Массажные кресла (15)
Массажные накидки (13)
Массажные столы (33)
Машинки для стрижки (23)
Озонаторы бытовые (1)
Радионяни (6)
Солевые лампы (3)
Тренажеры (5)
Фены (43)
Фильтры для воды (12)
Фитнес-браслеты (1)
Щипцы для волос (31)
Электробигуди (1)
Электробритвы (49)
Электрогрелки (1)
Электроодеяла (4)
Электропростыни (3)
Эпиляторы (21)
Крупная бытовая техника
Винные шкафы (13)
Гладильные доски (26)
Гладильные системы (25)
Морозильные камеры (171)
Плиты газовые (149)
Плиты комбинированные (32)
Плиты электрические (352)
Посудомоечные машины (76)
Стиральные машины (497)
Сушильные машины (22)
Холодильники (659)
Аудио-видео техника
MP3-плееры (6)
Виниловые проигрыватели (4)
Диктофоны цифровые (6)
Домашние кинотеатры (2)
Караоке-системы (13)
Комплекты акустики (73)
Магнитолы (8)
Медиаплееры (3)
Микрофоны (12)
Музыкальные центры (34)
Мультимедийные плееры (3)
Наушники (35)
Проекторы (18)
Сабвуферные комплекты (2)
Экраны для проекторов (7)
Компьютерная техника
Брошюровщики (7)
Веб-камеры (11)
Внешние жесткие диски (HDD) (25)
Детекторы банкнот (6)
Источники бесперебойного питания (ИБП) (67)
Ламинаторы (8)
Многофункциональные устройства (МФУ) (105)
Мониторы (91)
Планшетные компьютеры (9)
Принтеры (76)
Рули, джойстики, геймпады (2)
Сканеры (5)
Счетчики банкнот (3)
Уничтожители бумаг (4)
Электронные книги (3)
Инструменты
Бензопилы (29)
Бетономешалки (42)
Газонокосилки и Триммеры (185)
Гайковерты (14)
Гравировальные машинки (7)
Дальномеры (1)
Дрели (95)
Измельчители садового мусора (8)
Компрессоры воздушные (50)
Краскопульты (11)
Лобзики (33)
Мотокультиваторы (47)
Насосы водяные (160)
Перфораторы (86)
Пилы цепные электро (34)
Пилы электрические (106)
Пылесосы строительные (промышленные) (8)
Рубанки (38)
Сварочные аппараты (84)
Снегоуборщики (50)
Стабилизаторы напряжения (54)
Станки деревообрабатывающие (1)
Точила (4)
Фрезеры (28)
Шлифовальные машины (166)
Шуруповерты (98)
Электрогенераторы (91)
Фото и видеокамеры
Видеокамеры (3)
Объективы (12)
Фотоаппараты цифровые (19)
Фотовспышки (2)
Фоторамки цифровые (3)
Штативы и моноподы (1)
Экшн Камеры (2)
Встраиваемая техника
Варочные газовые панели (273)
Варочные комбинированные панели (7)
Варочные электрические панели (336)
Вытяжки (582)
Дозаторы встраиваемые (7)
Духовые шкафы (511)
Измельчители пищевых отходов (13)
Микроволновые печи (СВЧ) встраиваемые (47)
Мойки кухонные (722)
Морозильные камеры встраиваемые (15)
Посудомоечные машины встраиваемые (123)
Смесители (294)
Стиральные машины встраиваемые (13)
Холодильники встраиваемые (79)
Автомобильные товары
Климатическая техника
Вентиляторы (44)
Водонагреватели (321)
Кондиционеры (168)
Кондиционеры мобильные (38)
Метеостанции цифровые (6)
Обогреватели газовые (5)
Обогреватели электрические (265)
Озонаторы (54)
Осушители воздуха (17)
Очистители воздуха (27)
Приточная вентиляция (14)
Радиаторы отопления (45)
Сушилки для рук (9)
Тепловентиляторы (46)
Тепловые завесы (91)
Тепловые пушки (179)
Увлажнители воздуха (71)
Оптические приборы
Аксессуары для оптики (1)
Бинокли (33)
Зрительные трубы (4)
Микроскопы (26)
Монокуляры (2)
Телескопы (60)
Светодиодное оборудование
|
Кратко о магазине
В нашем магазине бытовой техники и электроники, Вы можете купить технику такую, как: стиральные машины, холодильники, кухонная встраиваемая техника, LCD и плазменные телевизоры, техника для уюта и комфорта Вашего дома. Аудио и видеотехника для отдыха и развлечений. Автомагнитолы и GPS-навигаторы для комфортной езды на Вашем автомобиле. Цифровые фотоаппараты и видеокамеры для хороших воспоминаний о важных событиях. Портативная техника и MP3-плееры для путешествий с любимой музыкой и фильмами. Магазин бытовой техники и электроники «Лаукар» предоставляет Вам возможность купить качественный товар по низким ценам, а, зарегистрировавшись на сайте, Вы дополнительно сможете экономить Ваши деньги. Мы доставим все товары, купленные в интернет-магазине «Лаукар», в удобное для Вас время и место абсолютно бесплатно.Акции и скидки в интернет-магазине «Лаукар»
Вы можете зарегистрироваться в нашем интернет-магазине и, совершая покупки как пользователь, накапливать скидку на бытовую технику и другие товары, купленные в интернет-магазине «Лаукар». Кроме того, Вы сможете получать на почту оповещения о проводимых акциях и распродажах нашего магазина. Покупать бытовую технику в Красноярске удобно и выгодно в Красноярском интернет-магазине «Лаукар».
Также на сайте нашего интернет-магазина доступен форум для обсуждения новинок бытовой техники и электроники, где Вы можете оставить отзывы о бытовой технике и почитать отзывы других пользователей интернет-магазина «Лаукар».