Das Beste aus der Natur - für Ihre Gesundheit und mehr Energie
Mit über 20 wertvollen Vitaminen und Spurenelementen von Beta-Carotin bis Zink.
Zum LaVita Konzept
Das Beste aus der Natur - für Ihre Gesundheit und mehr Energie
Mit über 20 wertvollen Vitaminen und Spurenelementen von Beta-Carotin bis Zink.
Zum LaVita Konzept
"Wie wichtig diese tägliche Optimierung für viele Menschen ist, zeigen mir die begeisterten Rückmeldungen unserer Kunden, die wir seit nunmehr 20 Jahren täglich erhalten. Bestätigt werden diese von den zahlreichen Tests und wissenschaftlichen Studien, die in den letzten Jahren durchgeführt wurden. Für mich ist es ein tolles Gefühl, auf diese Weise einen Beitrag für Gesundheit, Wohlbefinden und Leistungsfähigkeit* vieler Menschen zu leisten."
* LaVita ist ein wertvoller Lieferant von Eisen, Folsäure, Kupfer, Selen, Vitamin B12, B6, Vitamin C, Vitamin D und Zink, die an der normalen Funktion des Immunsystems beteiligt sind. Folsäure, Pantothensäure, die Vitamine C, B12, B6 und Eisen sowie Magnesium, Niacin und Vitamin B2 tragen darüber hinaus zur Verringerung von Müdigkeit und Ermüdung bei.
LaVita ist ein Saftkonzentrat aus dem Besten der Natur. Die Basis bilden Obst, Gemüse, gesunde Kräuter und pflanzliche Öle. Hinzu kommen Aloe Vera und viele weitere Lebensmittel. Mit dieser Zusammensetzung vereint LaVita alle wichtigen Vitamine und Spurenelemente, sowie Coenzym Q10, Carnitin, Enzyme, Aminosäuren und viele wertvolle sekundäre Pflanzenstoffe in einem Produkt. Durch die flüssige Form ist LaVita besonders gut verwertbar.
Welche Bausteine benötigen wir, um gesund und vital zu bleiben? Mit dieser Frage beschäftigt sich die orthomolekulare Medizin*. Deren Ziel ist es, bestmögliche Bedingungen für einen gesunden und leistungsfähigen** Organismus zu schaffen. Danach richtet sich die Dosierung der Vitamine und Spurenelemente in LaVita.
*Grundlage: Dietl/Ohlenschläger: Handbuch der orthomolekularen Medizin
**LaVita liefert Vitamin B2, Vitamin B12 und Vitamin B6, welche zu einem normalen
Energiestoffwechsel beitragen.
Ob Apfel, Beeren oder Mariendistel: Auf die Auswahl unserer Rohstoffe legen wir ein besonderes Augenmerk. So achten wir auf die vollständige Ausreifung der Zutaten. Heimische Obstsorten stammen von regionalen Streuobstwiesen, unser Gemüse aus Bio-Anbau. Kräuter beziehen wir in Arzneibuchqualität und fermentieren sie im Barriquefass. Anschließend werden alle Rohstoffe in einem patentierten und besonders schonenden Verfahren zu einem Konzentrat verarbeitet.
Nur das Beste aus der Natur – für Ihr wertvollstes Gut: Ihre Gesundheit
Erlesene, ausgereifte Rohstoffe
Maximale Frische – von der Ernte bis zur Lieferung
Frei von Schad- und Zusatzstoffen
Ohne Konservierungsmittel
Dosierung auf wissenschaftlicher Basis
Vegan, gluten- und lactosefrei
In Deutschland hergestellt
Die Wirkung von LaVita beginnt in unseren Zellen. Sie sind vergleichbar mit kleinen Fabriken, in denen sekündlich viele Tausend Stoffwechselprozesse ablaufen. LaVita liefert den Zellen alle wichtigen Vitamine und Spurenelemente in ausgewogener Dosierung und natürlicher Form, wie eine international veröffentlichte Studie* belegen konnte.
* Neuroendocrinology Lett. 2015 Sep 12; 36(4):337-347, Leitung Prof. Mosgöller, Universität Wien
Die umfassende Versorgung der Zellen erklärt das breite Wirkungsspektrum von LaVita.
Immunsystem
LaVita liefert Eisen, Kupfer, Selen, Vitamin C, Vitamin D und Zink, die zu einer normalen Funktion des Immunsystems beitragen.
Energie, weniger Müdigkeit
LaVita liefert reichlich Eisen, Folsäure, Magnesium, Niacin, Vitamin C, Vitamin B2, B12 und B6, die zur Verringerung von Müdigkeit und Ermüdung beitragen.
Konzentration
LaVita ist ein wertvoller Lieferant von Eisen, Jod und Zink zur Unterstützung der Konzentrationsfähigkeit.
Leistungsfähigkeit
LaVita enthält Niacin, Vitamin B2, Vitamin B1, Vitamin B12, Pantothensäure und Vitamin B6, die zu einem normalen Energiestoffwechsel beitragen.
Prävention & Zellschutz
LaVita liefert Folsäure, Vitamin B6 und Vitamin B12, die zu einem normalen Homocystein-Stoffwechsel beitragen. Vitamin B2, Selen, Vitamin C, Vitamin E und Zink helfen, die Zellen vor oxidativem Stress zu schützen.
Vitalität
LaVita enthält Niacin, Vitamin B2, Vitamin B1, Vitamin B12, Pantothensäure und Vitamin B6, die zu einem normalen Energiestoffwechsel beitragen.
Stoffwechsel
LaVita liefert Biotin, Chrom und Zink, die zu einem normalen Stoffwechsel von Makronährstoffen beitragen. Zink trägt zu einem normalen Fettsäurestoffwechsel und einem normalen Kohlenhydrat-Stoffwechsel bei.
Schilddrüse & Hormone
LaVita enthält Vitamin B6, die zur Regulierung der Hormontätigkeit beitragen. Zink hilft bei der Erhaltung eines normalen Testosteronspiegels. Jod trägt zu einer normalen Produktion von Schilddrüsenhormonen und zu einer normalen Schilddrüsenfunktion bei.
Herz-Kreislauf
LaVita enthält Vitamin B1, das zur Unterstützung der Herzfunktion beiträgt. Folsäure, Vitamin B6, Vitamin B12 tragen zu einem normalen Homocystein-Stoffwechsel bei. Vitamin K unterstützt eine normale Blutgerinnung. Vitamin C trägt zu einer normalen Kollagenbildung für eine normale Funktion der Blutgefäße bei. Vitamin D trägt zu einem normalen Calciumspiegel im Blut bei.
Innere Ruhe & Gelassenheit
LaVita liefert Biotin, Folsäure, Niacin und Vitamin B12, die zu einer normalen psychischen Funktion beitragen.
Haut, Haare & Nägel
LaVita liefert Biotin, Niacin und Zink, die zur Erhaltung normaler Haut beitragen. Selen und Zink tragen zur Erhaltung normaler Haare und zur Erhaltung normaler Nägel bei.
Ob groß oder klein, alt oder jung: Eine gesunde Ernährung ist in jeder Lebensphase wichtig. Körperliche Herausforderungen und besondere Lebenssituationen können den Bedarf an Vitalstoffen (Vitaminen und Spurenelementen) zusätzlich erhöhen. Dazu zählen beispielsweise:
Chronische Krankheiten
Senioren
Hinzu kommen körperliche und psychische Belastungen – verursacht durch Stress, Diäten, Medikamenteneinnahme, Umweltgifte, Alkohol- und Nikotingenuss. Auch durch sie erhöht sich der Vitalstoffbedarf. Mit über 20 wertvollen Vitaminen und Spurenelementen, von Beta-Carotin bis Zink, bietet LaVita eine große Vielfalt an diesen Vitalstoffen (siehe Nährwerttabelle).
Weißmehlprodukte, Zucker und gezuckerte Getränke, Alkohol, versteckte Fette, schnelle Imbisse und Fertiggerichte: Sie stellen zusammen rund 70 Prozent unserer Energie, oft als "leere Kalorien" bezeichnet. Experten empfehlen Lebensmittel mit einer hohen Vitalstoffdichte auszuwählen – hier ist LaVita einfach unschlagbar!
1. 50-100 ml stilles Wasser in ein Glas füllen
2. Einen Esslöffel (10 ml) LaVita-Konzentrat dazu
3. Umrühren und genießen
Wir empfehlen je nach Lebensumständen und Ernährungsgewohnheiten ein- bis zweimal täglich 10 ml LaVita. Kinder bis 6 Jahre trinken täglich 5 ml in Wasser aufgelöst und Kinder ab 6 Jahren täglich 10 ml. Bei zwei Portionen LaVita täglich sollte der zeitliche Abstand bei mindestens 3 Stunden zwischen den Einnahmen liegen.
Unsere Telefon-Hotline (Mo-Fr 8-19, Sa 9-14 Uhr):
+49 (0) 871 / 972 170
Unser Online-Shop ist täglich 24 Stunden für Sie erreichbar.
Wir freuen uns auf Sie!