|
|
|
|
|
Decorazioni - Non bisogna aspettare la notte di Halloween per portare dentro e fuori casa zucche decorate per abbellire l'arredo con il colore di stagione. Ecco qualche idea.
|
|
|
|
|
|
Pavimenti e rivestimenti - Dopo il gres a effetto legno o pietra l'ultima tendenza sono le trame grafiche, pattern geometrici e modulari che arricchiscono il gres di una nuova matericità.
|
|
|
|
|
|
Risanamento umidità - Con il sistema Aquapol, invertendo la polarità delle molecole di acqua, è possibile risolvere il gravoso problema dell'umidità ascendente nelle murature di casa
|
|
|
|
|
|
|
Idee fai da te - Dalla raccolta delle specie floreali al metodo di essiccamento, fino alla scelta di vasi e contenitori: seccare i fiori per ricreare il fascino bohemien in casa
|
|
|
|
|
|
Fisco casa - Per la Corte di Cassazione la presenza di consumi bassi è un indice del fatto che l'abitazione non è quella principale: scatta così l'imposta sulla plusvalenza.
|
|
|
|
|
|
Giardinaggio - Conosciamo meglio l'eucalipto, pianta australiana che regala foglie e fiori molto decorativi e che si può piantare come albero in giardino o coltivare in vaso.
|
|
|
|
|
|
Isolamento Acustico - Le carte da parati fonoassorbenti sono un'ottima soluzione per migliorare il comfort all'interno di un ambiente, senza dover occupare spazio utile con isolanti.
|
|
|
|
|
|
|
Sanitari - Rinnovare il bagno è sempre un intervento lungo e complesso, ma con pochi accorgimenti è possibile trasformare completamente ogni spazio. Vediamo insieme come.
|
|
|
|
|
|
Lampade da terra - Per illuminare gli spazi interni e esterni della casa, le lampade da terra rappresentano un'ottima opzione. Ecco qualche proposta per portare luce in ogni ambiente
|
|
|
|
|
|
Regolamento condominiale - Il regolamento condominiale può arrivare a vietare l'apertura di ristoranti in condominio: quando è valido quel regolamento? Quale la sua efficacia verso i conduttori?
|
|
|
|
|
|
Infissi Esterni - Le tende filtranti a rullo Velux particolarmente adatte per le finestre di mansarde garantiscono la privacy senza impedire il passaggio della luce nell'ambiente
|
|
|
|
|
|
|
Fisco casa - Manovra 2020: quali gli effetti per i contribuenti. Triplicano le imposte ipotecarie e catastali e aumenta al 12,5% la cedolare secca. Vediamo quali sono le novità
|
|
|
|
|
|
Infissi Esterni - Proteggere la casa con sistemi di sicurezza passiva, scegliendo modelli di inferriate per finestre personalizzate, con elevate performance, a costi accessibili.
|
|
|
|
|
|
Lampade da tavolo - La lampada da comodino rappresenta un punto luce utile e si può scegliere in stile per camere classiche o nella versione più aggiornata per zona notte moderna.
|
|
|
|
|
|
Bricolage legno - Fissaggio del legno fai da te: consigli illustrati per avvitare correttamente su legno o utilizzando piastre preforate, creando strutture statiche e resistenti.
|
|
|
|
|
|
Materiali edili - La lana minerale presenta delle ottime proprietà termiche e acustiche unite a un buon comportamento al fuoco, alla leggerezza e alla facilità di installazione.
|
|
|
|
|
|
Soggiorno - Tavolini, lampade, piantane, pouff, sgabelli. L'arredamento in sughero riciclato è la nuova frontiera del design attento alle tematiche ambientali. Vediamo qualche proposta
|
|
|
|
|
|
Pavimenti e rivestimenti - I materassini isolanti sono sempre più diffusi nella tecnica della posa del parquet flottante, che non prevede l'utilizzo di colle, per la semplice applicazione
|