Chiamata lavoro intermittente: come gestire gli invii multipli
Inviare mediante unica e-mail più modelli di chiamata di lavoro intermittente. Una pratica, questa, che diversi datori di lavoro adottano per risparmiare tempo, ma che in realtà nasconde un grosso…
Legge di bilancio 2020, proroga Opzione Donna, Quota 100 e Ape Social
Vi sarà una proroga per Opzione Donna, Ape social e Quota 100 anche nel 2020? La nuova legge di bilancio…
Collaborazione prima dell’assunzione: la subordinazione è retroattiva
Importante decisione della Corte di Cassazione in tema di successione di contratti, ed in particolare di un lavoro subordinato preceduto…
Video
Modello 770/2019: scadenza, istruzioni e novità
Manca poco alla scadenza dell’invio del modello 770/2019 all’Agenzia delle Entrate, infatti entro il prossimo 31 ottobre i sostituti di…
Ricaduta della malattia: cosa fare e quali conseguenze
Cosa fare in caso di ricaduta della malattia del lavoratore? Come bisogna comportarsi e perchè è importante comunicare all’azienda che…
Come dare le dimissioni online: ecco cosa c’è da sapere
Come dare le dimissioni online? Cosa sono le dimissioni telematiche? E’ ancora possibile “licenziarsi” con la classica lettera di dimissioni?…
Anticipazione NASpI: cos’è l’anticipo della disoccupazione INPS
I soggetti beneficiari dell’indennità di disoccupazione possono richiedere l’anticipazione NASpI ovvero l’anticipo della prestazione spettante in un’unica rata per avviare…
Bando di concorso per 616 operatori giudiziari: requisiti e domanda
E’ stato pubblicato sul sito del Ministero della Giustizia e sulla Gazzetta Ufficiale il nuovo Bando di concorso per 616…
Dipendenza da lavoro: ecco i 5 sintomi del workaholic
La sindrome della dipendenza dal lavoro conosciuta anche come la sindrome di Workaholic, è stata introdotta nel lontano 1971 dallo…
Riforma ticket sanitario: ecco cosa cambia
Nel piano di Governo per il 2020 rientrerà la riforma del ticket sanitario, ovvero delle quote di partecipazione dei cittadini…