تاریخ تاسیس سایت: 1394
مجوزها: پروانه تولید و فروش نرم افزارهای آموزشی از اصناف رایانه ایی کشور 2: نماد الکترونیک ساماندهی
اطلاعات بیشتر
استراتژی آموزشی ما: ارائه ناب ترین محتوای بروز مهندسی، عدالت آموزشی، پشتیبانی همکاران و تولید برترین محصولات آموزشی عمران و معماری.
هدف اصلی سایت ال سیویل، جلب اعتماد و رضایت قطعی شماست. بابت حضورتان متشکریم.
ال سیویل دات کام، دانشگاه مجازی آموزش نرم افزارهای مهندسی عمران و معماری.
آدرس دفترمهندسی : ایلام، خیابان آیت الله حیدری، خیابان ابوذر غفاری
تماس با پشتیبانی: 09185886057 و 09189443709
دفتر سایت: 08433383965
ساعات تماس: 8.30 صبح الی 23.30
امکان پشتیبانی و پاسخگویی به همکاران عزیز در تمام ایام حتی تعطیلات.