Я сознательно не пишу "изучить французский язык". "Изучить" — понятие более широкое. Здесь же ставится вполне приземленная, но весьма утилитарная цель: овладеть современным разговорным французским, то есть иметь возможность устно объясняться по-французски и понимать, что вам отвечают. Не много. Но и не мало :-).
Вся соль нашего "самоучителя" — в его уроках, виртуозно исполненных однажды и доступных теперь всем вам. Вот крохотный пример того, что вас ждет :):
Кроме того, вам доступен весь набор комплементарных материалов — подкасты, аудио-словари, конспекты, сопутствующие ссылки по теме и — sic! — апробированная методика, которая позволила мне не потратить на занятия языком ни одной лишней минуты. Потому что нет никаких домашних заданий — в том виде, в котором мы привыкли об этом думать. Вне уроков, конечно, работать приходится — чудес не бывает. Известный факт: иностранный язык берется задницей. Но та "задница", которую я вам предлагаю — она сладка :).
Всё то, что делается вне уроков во имя изучения языка — всё это делается в фоне и не отнимает ни сил, ни дополнительного времени (я надеюсь, вы понимаете, что речь не идет ни о каком шарлатанстве типа 25-го кадра или обучения во сне). Ко всему прочему, это прикольно. Факт.
Одним словом, ребята, получился классный аудио-самоучитель французского языка для начинающих, поверьте.
Ваш сайт просто находка! За всю жизнь 3 раза пыталась выучить французский (один из них в самой Франции), но никогда не было результатов, и желание продолжать учить пропадало. И вот, совсем недавно вновь проснулось желание начать постигать этот прекрасный язык, сразу вышла на этот сайт. Пропала на неделю, прошла 6 уроков за это время и останавливаться желания нет, так просто даётся материал, что это даже учёбой назвать сложно. — Нелли Силантьева, Тольятти
Спасибо — как это ни банально звучит, но не возможно найти тех слов, которые переполняют... ))) и которые могут выразить мою признательность автору и организатору!!! мерси боку тре боку ))))
Ваш сайт это просто магия какая-то! Так легко все читается, ... что само по себе подогревает желание продолжать и вселяет надежду, что рано или поздно я смогу не только багет купить, но и понять, что мне отвечают :D Спасибо вам огромное за этот волшебный сайт и вашу огромную работу! — Юлия, Плимут, Великобритания
Как же эти уроки поднимают настроение!) Слушаю в метро, в кофейне, на улице… Хожу улыбаюсь, а порой смеюсь в голос)) спасибо, дорогие люди!)))) — Маша К.
Всё это звучит, как сказка, но я это на себе опробовал — ведь я в этих уроках такой же ученик, как и вы. Не буду здесь долго распинаться — все это описано на отдельной странице. Скажу лишь одно: собственная лень сподвигла меня на то, чтобы найти этот незатратный и эффективный путь. Я специально ничего не придумывал. Просто, стремясь свести затраты энергии к минимуму, а роль свою к как можно более пассивной, я нашел способы, которые, как оказалось, весьма успешно работают. Зато теперь это можно называть "авторской методикой". Смешно, честное слово! :)
Разумеется, при ином подходе за тот же срок можно добиться бОльшего. Люди в том же универе на филфаке за 4 года выучиваются свободно владеть языком. Но чего им это стоит! А ведь можно научиться говорить и понимать, и к тому же получать от процесса удовольствие — так зачем тогда спешить?! ;)
Французскую речь я воспринимаю скорее, как музыку. Научиться говорить по-французски — это всё равно, что овладеть игрой на музыкальном инструменте. В самом деле, ощущения очень схожие. Сумел по всем правилам прочесть первое слово по-французски (какое-нибудь beaucoup) — уже радость. Сказал первую фразу типа "Ça va bien aujourd'hui, merci" — и ты словно выучил первые такты любимого произведения и даже узнаёшь его в собственном исполнении. Чес-слово, очень похожие ощущения :).
Изучить теорию музыки, сольфеджио, гармонию — в наших терминах это "изучить язык". А просто суметь сыграть — это, по-нашему, научиться говорить по-французски. Этим мы здесь и занимаемся. Присоединяйтесь! :-)
А ещё: заглядывайте в нашу группу во ВКонтакте — там мнооого интересного!
Наша группа вам в помощь! ...а то вот ещё есть