Международная финансовая партнерская сеть
Конкурс:
Вокруг света с Leadgid
Вокруг света с Leadgid
Вливайся в кругосветку с Leadgid!
Международная финансовая партнерская сеть
LeadGid был основан в 2012 году, в качестве небольшого стартапа. За 6 лет мы выросли во многонациональную корпорацию, распространив свое присутствие на многие зарубежные рынки. Сейчас наши офисы работают в Таллине, Москве, Санкт-Петербурге и Киеве.
В LeadGid мы применяем долгосрочный подход к отношениям со всеми нашими партнерами — рекламодателями, вебмастерами и медиа-агентствами. Наша цель и философия — ориентированность на поиск выгодных решений для партнеров, предоставление высокого уровня обслуживания и лидерство в финансовом партнерском маркетинге. Мы увлечены своей работой и делаем все для того, чтобы наши вебмастера и рекламодатели получили наибольшую выгоду от сотрудничества с нами.