он может звонить на все ваши недозвоны сколько угодно, освобождая ваших операторов
он может уведомлять клиентов о прибытии посылки на почту, диктуя им адрес и режим работы почты
Автоматизируйте свою работу до идеалаПопробовать бесплатно
он может попросить клиента нажать клавишу для совершения конкретного действия (например, соединить с оператором)
по заранее настроенным сценариям, и вам не придется его контролировать!
Наши специалисты бесплатно перенесут ваш лендинг на нашу платфому.
Чтобы начать работу у нас, вам достаточно только ссылки на лендинг - все остальное мы сделаем сами
Мы работаем с 9-00 до 21-00 каждый день.
Пожалуйста, укажите время для обратного звонка в рабочие часы нашей поддержки!