- 100% satisfait ou remboursé !
- Qualité des produits et de la livraison
- Reprise des plants et conseils
- Protection du consommateur
- Pépinière certifiée Plante Bleue
Notre sélection de jeunes plants, arbres à acheter, fleurs pour jardin, bambous, plantes du moment en vente
- Le paillage, comment bien le choisir et l’utiliser ? Qu’est-ce qu’un bon paillage ? Un paillage couvre la ...
- Planter la Lavande La plantation des lavandes quand planter des lavandes ? Le...
- Que planter dans son Potager Perpétuel ? Légumes vivaces pour un potager perpétuel les lég...
- Le Théier - Camellia sinensis Camelia sinensis ou théier : 2 noms synonymes de pleins de...
- Cultiver le Feijoa Feijoa – goyave ananas : arbuste décoratif et comest...
- Créer un Bassin ou Jardin Aquatique Un jardin aquatique au jardin ou sur le balcon les jardins aqua...
- "Lire la suite
La livraison s'est faite en temps et en heure comme annoncée. Le colis était parfait et les plantes m'ont agréablement..."brice
- "Lire la suite
ma commande de fraisiers des bois est bien arrivée dans les temps ils sont déjà plantés et je tenais à vous..."danièle
- "Lire la suite
Bonjour je suis contente de vos fleurs qui pousse très bien,et je voudrais savoir si vous pouviez m envoyer un catalogue svp . merci mes..."Sylvie
- Lire les autres avis
- Plantes de Haie
- Kit Haies & Massifs
- Bambous
- Couvre-sols Talus Rocaille
- Arbres & Arbustes
- Aromatiques & Bien-être
- Bordures & Buis
- Terrasses & Balcons
- Fruitiers & Petits Fruits
- Jardins à Thèmes
- Graminées & Plantes Vivaces
- Rosiers
- Plants, Graines & Bulbes
- Les plantes de A à Z
- Découvrez toute nos promotions