Английский онлайн
Английский онлайн
Набор бесплатных и премиум инструментов, чтобы освоить реальные навыки аудирования, письма, говорения и активной грамматики.
Наши упражнения намного эффективнее других, а некоторые - просто уникальны.Подробнее
Уникальное сквозное измерение ваших речевых навыков.
Сравнение результатов с другими.
Прилежание как путь к неограниченным возможностям.Подробнее
Как ни странно но постоянные занятия по часику в день дают впечатляющие результаты :) Постепенно...Anthony2nd, Новосибирск, Россия
Что-то происходит... медленнее, чем хотелось, но происходит. Улавливается всё больше и больше...Vladimir Kritsuk, Санкт-Петербург, Россия
Я начинаующий студент и английский язык всегда мне давался с трудом, но всего пару месяцев...Lilia Micaliuc, Кишинев, Молдова