成教信息化运营云服务
“柠檬文才学堂”提供围绕教育服务的综合信息化运营服务平台。平台搭建优质课程资源共享平台，为合作院校提供课程资源、在线教学、业务管理等服务软件平台，平台改变过去传统的软件建设收费模式，而是与合作学院进行共同运营，学院可以大大降低信息化建设的资金投入和运营风险，从而实现快速发展。
“柠檬文才学堂”提供围绕教育服务的综合信息化运营服务平台。平台搭建优质课程资源共享平台，为合作院校提供课程资源、在线教学、业务管理等服务软件平台，平台改变过去传统的软件建设收费模式，而是与合作学院进行共同运营，学院可以大大降低信息化建设的资金投入和运营风险，从而实现快速发展。
建立融线上招生、智能收费、教学管理、线下智能学习、优化线下体验为一体的新型学习中心，打造线上与线下相结合的教育体制，加强互联网与教育的融合。开展咨询服务、学习体验、教学管理等服务。
整合汇聚，搭建在线学习所必须的教学课程资源共享平台，提供200个专业近3000门教学课程，设立课程资源建设基金，为课程资源共享共建提供支持。组织和鼓励高校教师建设特色线上课程资源，协助学校对原有课程资源按照发展要求进行整理改造和再制作，以满足学校教学要求。
公司已与国家开放大学签约，成立在线教师资格证线上运营中心，开展教师资格证培训；开展会计实务、会计资格证等非学历培训服务，通过强大技术支持构建成考考前在线辅导服务、研究生考前培训服务等，并可以根据学校需求提供定制化培训服务。
以互联网+继续教育创新为研究发展方向，提供研究资金，与合作院校共同探索和研究创新创业教育方案，建立“云学习群”，建设“学研空间”，构建学习体验中心，依托教育运营平台为学生提供创新体验，建立自适应的学习评价系统。
具备出众的方案设计和执行能力，拥有对软件、硬件、系统集成的整合能力，为客户提供全方位的综合信息化运营服务。
柠檬文才学堂汇集一批年轻、热情、执着、创新的科技人才,为推动智慧教育的建设运营努力打造出优秀的研发和服务团队。
从客户需求出发，打造整合符合客户业务需求的功能应用平台，引入更多的应用工具解决客户在实际工作的重点、难点。
公司致力于为继续教育行业提供从招生咨询、信息化管理到在线教学的一体化解决方案。依托公司的成熟产品和客户资源，基于互联网+的理念，整合各方资源，创立“柠檬文才学堂”品牌，完善基于互联网在线教育管理和教学服务云平台，完成从传统互联网教育产品研发、咨询类公司向在线教育管理和教学服务运营型公司的转变；2016年在全国十多个主要省份构建起合作代理服务网络。2017年获得阿里旗下淘宝教育、支付宝、阿里云等品牌的战略支持，走上飞速发展的道路。
核心团队建立南京宁盟软件公司，开启在线教育产品研发之路2005
为高校网络教育学院搭建综合信息化管理平台，支撑全国教学管理和学习服务
依托“互联网”开展教育管理与咨询服务
依托互联网，创立“柠檬文才学堂”，集成产品、资源、服务于一体搭建在线教育云平台2015
在全国十多个主要省份构建起合作代理服务网络
获得阿里旗下淘宝教育、支付宝、阿里云等品牌的战略支持，走上飞速发展的道路2017