Deux meurtres mais une seule affaire. Le procureur de la République d'Orléans a tenu, ce mardi soir, une conférence de presse concernant les meurtres d'une infirmière, Karine Foucher, et d'un homme de 84 ans, Jacques Samson, lundi 21 octobre dans le Montargois.
Les + partagés
SALON DES VINS
3 coffrets à gagner !
JOUEZ & GAGNEZ un coffret de 3 bouteilles de vins du Centre-Loire*
Vidéos
Sports
Diaporamas
Grands formats
Venues d'un peu partout en France et même de Belgique, près de mille personnes, pour la plupart des fans purs et durs, se sont réunies le week-end dernier à Levet pour célébrer celui qui fait toujours battre leur cœur : Johnny Hallyday, « notre idole pour la vie ».
identifiez-vous
Pour continuer, connectez-vous ou inscrivez-vous.
Déjà inscrit ?
Mot de passe oublié
Vous avez oublié votre mot de passe ? Pour le réinitialiser, remplissez les champs ci-dessous.