77 Lebenslauf Vorlagen und Muster für deine Bewerbung
Hier findest du Lebenslauf Vorlagen, um schnell und professionell deine Bewerbung zu schreiben – dazu einfach auf eine Vorlage klicken, die Vorlage auf der Download-Seite herunterladen, in Word bearbeiten und als PDF speichern. Alle Lebenslauf Muster kannst du 100% individuell anpassen.
Für jede kostenlose Vorlage gibt es auch ein passendes Muster für Anschreiben, Deckblatt & Motivationsschreiben.
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Lebenslauf Muster 11 › Kostenlos herunterladen!
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Lebenslauf Muster 10 › Kostenlos herunterladen!
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 8 › €19,90
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 3 › €19,90
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Lebenslauf Muster 12 › Kostenlos herunterladen!
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 10 › €19,90
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 7 › €19,90
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 6 › €19,90
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Lebenslauf Muster 13 › Kostenlos herunterladen!
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Lebenslauf Muster 14 › Kostenlos herunterladen!
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Lebenslauf Muster 15 › Kostenlos herunterladen!
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 9 › €19,90
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 12 › €19,90
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 11 › €19,90
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Lebenslauf Muster 27 › Kostenlos herunterladen!
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 1 › €19,90
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Lebenslauf Muster 2 › Kostenlos herunterladen!
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 2 › €19,90
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 4 › €19,90
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Lebenslauf Muster 17 › Kostenlos herunterladen!
-
Lebenslauf Muster / Vorlage: Premium Bewerbungsmuster 5 › €19,90
|‹ Vorige Muster
|123
|Nächste Muster ›
Lade dir die Word-Vorlage bequem auf deinen Computer herunter. In fünf Minuten kannst du mit dem Schreiben deiner Bewerbung beginnen.
Installiere mit einem Klick die Designer-Schriftarten und öffne die Vorlage in Word. Jetzt fügst du deinen individuellen Inhalt in das fertige Layout ein.
Hast du deinen Inhalt eingefügt, ist der Lebenslauf fertig. Nun kannst du deine Bewerbung abschicken.
Wir haben die passende Lebenslauf-Vorlage für dich
Zeitersparnis
Mit diesen Word-Vorlagen ersparst du dir viel Zeit. Statt diese in die Entwicklung eines Layouts zu investieren, lädst du dir einfach online eine Vorlage zum Lebenslauf schreiben herunter. Den Inhalt musst du natürlich selbst einfügen. Doch das Layout in der Vorlage gibt dir die optimale Linie vor. So stellst du deinen Lebenslauf mit Bewerbungsanschreiben innerhalb weniger Minuten fertig und kannst direkt deine Bewerbung abschicken.
Optimaler erster Eindruck
Die Lebenslauf-Muster gestalten wir auf der Grundlage von Harmonielehre, Farbpsychologie und Typographie. Auf diese Weise wirken alle Vorlagen stimmig und harmonisch. Mit der Nutzung von Designer-Schriftarten in unseren Vorlagen hebst du dich von der Masse ab. Auf die Standard-Schriftarten, wie du sie bei Mac und Windows findest, verzichten wir. So erreichst du eine optimale visuelle Präsentation deiner Fähigkeiten.
Design passend zum Beruf
Bei uns findest du keine allgemeinen Vorlagen, sondern passende Designs für bestimmte Berufsgruppen. Das Design ist auf das Persönlichkeitsprofil eines Jobs ausgerichtet. Auf diese Weise sprechen die Personaler dir und deiner Bewerbung bereits auf den ersten Blick Eigenschaften zu, die sie sich von dem Bewerber wünschen. Lebenslauf Designs bietet ideale Muster für Schüler, Studenten, Berufseinsteiger und Berufserfahrene.
Privatsphäre geschützt
Mit dem direkten Download einer Lebenslauf-Vorlage geht auch die Einhaltung deiner Privatsphäre einher. Denn du lädst das Muster direkt auf deinen eigenen Computer herunter. Das ist ein großer Vorteil im Vergleich zu einem Online-Lebenslauf-Editor, bei dem du die Lebenslauf-Vorlage online bearbeitest und dort deine Daten speicherst.
Einfache Bearbeitung
Der größte Vorteil ist die direkte Bearbeitung im Word-Dokument. Um dir diese zu erleichtern, erhältst du kurze Video-Anleitungen. So fertigst du im Handumdrehen deinen individuellen Lebenslauf an – auch wenn du bisher nur wenig mit Word gearbeitet hast. Natürlich kannst du den Lebenslauf auch für weitere Bewerbungen einfach anpassen.
Aufbau nach deutschen Standards
Unsere Lebenslauf-Muster in Word entsprechen den Normen eines tabellarischen Lebenslaufs. Zudem ist die DIN-5008 bei der Gestaltung berücksichtigt. Bewirbst du dich bei Unternehmen in Deutschland, Österreich und der Schweiz sind die Vorlagen ideal, da sie genau in das Schema der Firma passen und den Personalern vertraut vorkommen.
Warum ist das Design wichtig in der Bewerbung?
Innerhalb weniger Sekunden entscheiden Arbeitgeber, ob sie eine Bewerbung aussortieren, oder nicht. Dabei ist der erste Eindruck des Lebenslaufs entscheidend, weil der er in der Regel als erstes betrachtet wird. Der erste Eindruck entsteht durch das Aussehen des Lebenslaufs, noch bevor der Inhalt gelesen wird. Ist der erste Eindruck überzeugend, wird der Bewerber insgesamt in einem besseren Licht gesehen. Durch Design wird außerdem Persönlichkeit kommuniziert, zeigen Studien.
Das richtige Design verleiht einen Heiligenschein
Das Design des Lebenslaufs kann so beeindruckend auf den Personaler wirken, dass dem Bewerber automatisch weitere positive Eigenschaften zugeschrieben werden. Das geschieht dank des Heiligenschein-Effekts (auch Halo-Effekt genannt). Dieser besagt, dass eine herausragend positive Eigenschaft einer Person, einen “überstrahlenden” Effekt auf den Gesamteindruck hat. Der Bewerber wird insgesamt in einem besseren Licht gesehen – dabei geht es speziell um Einschätzungen zur Intelligenz, Vertrauenswürdigkeit, zum Charakter oder zu Führungsqualitäten. Ein typisches Beispiel ist, wenn ein Lehrer die Leistungen eines gutaussehenden und freundlichen Schülers höher bewertet. Das richtige Design des Lebenslaufs verleiht dir also einen Heiligenschein.
Soft Skills schon auf dem Papier zeigen
Fachliche Qualifikationen und Hard Skills allein reichen nicht. Zwar sind Berufserfahrung, Bildungsweg, Sprach- oder IT-Kenntnisse wichtig im Lebenslauf, Persönlichkeit lässt sich mit den trockenen Fakten aber kaum zeigen. Für die Mehrheit der Arbeitgeber sind Persönlichkeit und Soft Skills aber genauso wichtig. Diese können jetzt gezielt mit dem Design der Bewerbung gezeigt werden.
Mit Form und Inhalt überzeugen
Für 90% der Arbeitgeber sind formale Kriterien ebenso wichtig wie fachliche Qualifikationen. Ein unpassend gestalteter Lebenslauf ist dennoch der zweithäufigste Bewerbungsfehler. Arbeitgeber sehen sehr schnell, wieviel Zeit und Mühe in die Bewerbung investiert wurde und ziehen darüber Rückschlüsse auf die Leistungsbereitschaft im Beruf. Erst in Kombination mit dem richtigen Design erzielt der Inhalt die optimale Wirkung.
Von der Masse positiv absetzen
Ein professionell gestalteter Lebenslauf schneidet in Studien besser ab als ein gewöhnlicher Lebenslauf. Bewerber mit einer optimierten äußeren Form werden als gewissenhafter, offener, kooperativer, belastbarer und für die Stelle insgesamt als besser einsetzbar eingeschätzt. Mit einem professionellen Lebenslauf präsentierst du dich in bestem Licht und steigerst so deine Chancen zum Vorstellungsgespräch eingeladen zu werden.
Wie wähle ich die richtige Lebenslauf-Vorlage?
Passend zur Berufsgruppe
Passend zu deiner Berufsgruppe kannst du dir das entsprechende Lebenslauf-Muster für Word oder Open Office herunterladen – nutze dafür einfach die Filterfunktion. Entscheide dich in deiner Auswahl für ein Design. Je besser das Lebenslauf-Design zur beworbenen Stelle und zum Unternehmen passt, desto höher deine Erfolgschancen.
Vorlagen für folgende Berufsgruppen stehen zur Wahl:
- Denkend/forschend
- Kreativ/temperamentvoll
- Sozial
- Unternehmerisch
- Konservativ/konventionell
- Praktisch
Passend zu deiner Persönlichkeit
Natürlich sollte die Lebenslauf-Vorlage auch zu deiner eigenen Persönlichkeit passen. Bist du eher der bescheidene Typ, dann wähle eine weniger auffallende Vorlage. Wenn du dagegen gerne Aufmerksamkeit bekommst, dann nimm eine Lebenslauf-Vorlage, die sofort ins Auge springt. So fühlst du dich mit deiner Bewerbung wohl und wirkst authentisch.
Klassisch oder modern?
Zusätzlich bieten wir dir die Wahl zwischen klassischen und modernen Lebensläufen.
Hier kommt es neben dem Berufsbild auch auf die Branche an. Bewirbst du dich bei einer Werbeagentur, wo mehr Kreativität gefragt ist, raten wir zu einer modernen Lebenslauf-Vorlage. Bei einer Ausbildung in einer Bank wählst du besser die klassische Variante.
Außerdem ist auf die Unternehmenskultur zu achten. Für Bewerbungen bei einem typisch deutschen Mittelständler oder bei traditionellen Familienunternehmen passt eine klassische Lebenslauf-Vorlage wahrscheinlich besser. Für eine Bewerbung bei einem Startup oder bei innovativen Unternehmen hat eine moderne Lebenslauf-Vorlage höhere Erfolgschancen. Ein Hinweis auf die Unternehmenskultur kann die Außendarstellung des Unternehmens geben. Präsentiert es sich auf der Unternehmenswebseite eher kreativ und bunt, dann passt eher ein modernes Muster.
Einseitig oder zweiseitig?
Einige Muster sind eher für einen einseitigen Lebenslauf ausgelegt. Hast du bereits viel Berufserfahrung gesammelt, dann wähle besser eine Vorlage mit mehr Platz für Textinhalte.
Gestaltungsgrundsätze für unsere Lebenslauf-Vorlagen
Personaler schätzen übersichtliche und leserfreundliche Lebensläufe, die nur die wichtigsten Informationen enthalten und die sie schnell überblicken können. Unsere Lebenslauf-Vorlagen sind so gestaltet, dass jedes Designelement in erster Linie dazu dient, die Wirkung des Inhalts zu verstärken. Das Design steht nicht im Vordergrund. Ziel des Designs ist es nicht wie Werbebanner, um die Aufmerksamkeit des Arbeitgebers zu werben, sondern den Inhalt richtig zu strukturieren, gezielt hervorzuheben und passend zu präsentieren.
Alle Lebenslauf-Vorlagen und Muster folgen den Regeln des tabellarischen Lebenslaufes und sind nach diesen Grundsätzen gestaltet:
- Die wichtigen Informationen sind für den Personaler schnell erfassbar
- Das Design des Lebenslaufs verstärkt die Wirkung des Inhalts, steht aber nicht im Vordergrund
- Gängige Normen und Konventionen im Lebenslauf-Design sind berücksichtigt