Les hackers dissimulent désormais leurs malwares dans des les fichiers audio au format WAV. C’est ce que révèlent les chercheurs …En savoir plus »
L’IA de Google DeepMind surpasse les humains pour déchiffrer les tablettes grecques antiques
L’intelligence artificielle Pythia, développée par les chercheurs de Google DeepMind, se révèle plus…
Teradata : l’hyper disruption, un raz-de-marée qui n’épargne aucune entreprise
Une étude menée par Vanson Bourne et commandée par Teradata révèle quelles sont les principales forc…
DataSparQ AI Bar : l’IA qui vous évite de vous faire piquer votre place au bar
Le DataSparQ AI Bar est un bar doté d’intelligence artificielle. Il permet de réduire le temps…
Le Machine Learning ne peut détecter les Fake News selon une étude
Le Machine Learning ne permet pas aux ordinateurs de détecter efficacement les Fake News. C’es…
La reconnaissance faciale mégenre les personnes non-binaires
Les technologies de reconnaissance faciale d’Amazon, IBM, Microsoft et Clarifai ne peuvent ide…
Intelligence artificielle : 56% des Français feraient plus confiance à un robot qu’à leur manager
L’intelligence artificielle est de plus en plus présente en entreprise, et certains souffrent la comparaison avec les machines… selon l’étude …En savoir plus »
Le Cloud AWS est une drogue douce dangereuse selon le ministère de l’Economie
Le Cloud AWS est une drogue douce dangereusement addictive, selon la Secrétaire d’Etat à l’Economie Agnès Pannier-Runacher. Elle craint que …En savoir plus »
Chine : reconnaissance faciale obligatoire pour commander une carte SIM
À compter du 1er décembre 2019, les citoyens chinois qui souhaitent obtenir une carte SIM pour leurs smartphones devront obligatoirement …En savoir plus »
La Business Intelligence à portée de tous avec Qlik Sense Business
Qlik a dévoilé sa nouvelle solution de Business Intelligence de troisième génération Qlik Sense Business. L’analytique avancée est ainsi mise …En savoir plus »
La Chine collecte des données via une appli de propagande
Plusieurs études publiées récemment par des chercheurs allemands et australiens démontrent que la Chine utilise des applications mobiles populaires pour …En savoir plus »
Apple envoie les données des utilisateurs d’iPhone au Chinois Tencent
Afin d’exploiter la technologie de navigation sécurisée du géant chinois Tencent, Apple lui envoie les données des utilisateurs de son …En savoir plus »
Comment gérer les employés itinérants avec l’analytics et le Big Data ?
L’analyse des données est un facteur essentiel que doit prendre en compte une entreprise si elle veut développer son activité …En savoir plus »
Les Smart TVs collectent et vendent vos données personnelles
Les Smart TVs ou télévisions connectées collectent de nombreuses données à l’insu de leurs utilisateurs. C’est ce que révèle une …En savoir plus »
OVH change de nom pour ses 20 ans et part à la conquête du Cloud
OVH, le géant français du Cloud, annonce son changement de nom pour son 20ème anniversaire. Désormais nommée OVHcloud, la firme …En savoir plus »
Hookers.nl : les données de 250 000 clients de prostituées sont en fuite
Le site hollandais Hookers.nl, spécialisé dans la mise en relation de prostituées et de clients, annonce être victime d’une fuite …En savoir plus »
Impots.gouv : un faux site web vole vos données bancaires
Des hackers ont créé une réplique parfaite du site officiel des impôts. Si vous vous connectez à votre compte sur …En savoir plus »
Cannabis et Big Data : les 2 géants de l’industrie unissent leurs forces
Le géant de l’analyse de données de l’industrie du cannabis, New Frontier Data, annonce l’acquisition de Zefyr, Inc, leader dans …En savoir plus »
Twitter s’excuse d’avoir fourni vos données de sécurité aux publicitaires
Twitter admet avoir accidentellement partagé les données fournies par ses utilisateurs à des fins de sécurité avec des publicitaires. Une …En savoir plus »
L’IA de Facebook apprend des tâches manuelles en 10h grâce aux schémas
Les chercheurs de Facebook sont parvenus à apprendre à une intelligence artificielle à effectuer de nouvelles tâches à partir de …En savoir plus »