A partir de los 6 meses te ofrecemos una leche de continuación, cuya composición se asemeja a la de la leche materna, con Omega 3 DHA+Hierro, que favorece su correcto desarrollo físico e intelectual.Descúbrelo
Puleva
Nuestros productos
-
Para mantener un corazón sano
Puleva Omega 3Puleva con Omega 3 y ácido oleico, ayuda a regular el colesterol. Un vaso aporta el 50% de la cantidad diaria recomendada de Omega 3.
-
Más sano y vital a cualquier edad
Puleva Vita CalcioFórmula diseñada por el Instituto Puleva de Nutrición que contiene Calcio Natural de la leche, Vitaminas D, K y B12 que ayudan a fijar el Calcio a los huesos.
-
Ayúdale a superar sus grandes retos
Puleva MaxCon Omega 3 DHA y Hierro, se convierte en la leche ideal para cubrir las necesidades específicas de niños a partir de los 3 años.
-
Batidos Puleva, ningún batido es más sano y divertido
Batidos PulevaEs la opción preferida para lograr que los niños tomen el aporte de lácteos diario que necesitan de una forma sana e imaginativa.
-
Puleva Mañanas Ligeras, la leche fácil de digerir
Puleva Mañanas LigerasLa leche Puleva Mañanas Ligeras semidesnatada es una leche fácil de digerir con la que se puede seguir disfrutando del sabor de la leche.
-
Crecimiento y desarrollo
Puleva Peques 3Puleva Peques 3 es la mejor leche de crecimiento líquida para tu hijo porque es la única que aporta Omega 3 DHA + Hierro.
-
Salud y Bienestar para toda la familia
Leche Puleva EcoLa leche de Puleva Ecológica entera proviene exclusivamente de granjas ecológicas, donde las vacas reciben una alimentación sana y natural procedente de agricultura ecológica.
-
La leche más ligera con vitaminas A y D
Leche Puleva A+DPuleva A+D semidesnatada es fuente de Vitamina D aportando una parte de tus necesidades diarias en cada vaso de leche.
-
Descubre el auténtico sabor de la leche
Leche Puleva FrescaDisfruta del sabor original de la Leche Puleva Fresca con todas sus propiedades nutritivas.
Te recomendamos...
Y además...
Test: Descubre si tienes el corazón contento
Sabías que...
Liderazgo en innovación nutricional y calidad
El conocimiento de tus necesidades nutricionales nos lleva a investigar y a desarrollar alimentos saludables de primera calidad para toda la familia. La sólida trayectoria de PULEVA en el campo de la investigación ha permitido adquirir la experiencia y conocimiento necesarios para llevar a cabo esta misión. Los medios tecnológicos y el espíritu de superación del equipo humano de Biosearch Life nos convierte en una empresa comprometida con la innovación.
Atención al consumidor
900 100 515
Lunes a Jueves 8:30h a 18hAtención al consumidor
Viernes 8:30h a 15:45h
Formulario de contactoformulario de contacto
Nuestras oficinasNuestras oficinas