ISÈRE Une jeune femme retrouvée nue à Voiron : une enquête ouverte pour viol
Une enquête a été ouverte après la découverte d’une jeune femme dévêtue et hagarde à proximité d’une boîte de nuit voironnaise dans la nuit de samedi à dimanche.
Nos partenaires et nous-mêmes exploitons différentes technologies, telles que celle des cookies, et traitons vos données à caractère personnel, telles que les adresses IP et les identifiants de cookie, afin de personnaliser les publicités et les contenus en fonction de vos centres d’intérêt, d’évaluer la performance de ces publicités et contenus, et de recueillir des informations sur les publics qui les ont visionnés. Cliquez ci-dessous si vous consentez à l’utilisation de cette technologie et au traitement de vos données à caractère personnel en vue de ces objectifs. Vous pouvez changer d’avis et modifier votre consentement à tout moment en revenant sur ce site.
Une enquête a été ouverte après la découverte d’une jeune femme dévêtue et hagarde à proximité d’une boîte de nuit voironnaise dans la nuit de samedi à dimanche.
10 photos | 22/10/19 vu 345 fois
Un diplomate américain en poste à Kiev a livré, ce mardi devant le Congrès, un témoignage «explosif» dans l’affaire ukrainienne, plaçant Donald Trump, qui est sous la menace d’une procédure de destitution, dans une situation particulièrement délicate.
La Cour de cassation vient, ce mardi, de mettre un terme à onze années de procédure. Onze années écoulées depuis la mort, le 12 novembre 2008, de Luc Meunier, un étudiant poignardé sur un trottoir du centre-ville de Grenoble par un schizophrène de 56 ans échappé de l’hôpital spécialisé de ...
C'est un (long) message posté sur les réseaux sociaux par Estelle Yoka Mossely qui n'a pas fini de faire parler !
Millet Mountain Group, basé à Annecy (Haute-Savoie) a annoncé ce mardi avoir reçu une offre de reprise de sa marque Eider de la part d’un des principaux acteurs du marché «outdoor» en Corée du Sud, K2, qui était également son distributeur pour ce pays.
Vos commentaires
Suivez-nous
Articles les plus commentés