LedPerf.com c'est la plus large gamme d'ampoules leds intérieur et extérieur pour veilleuses, plafonniers, plaques, feux de jour, feux de recul, phare xénon et kit xénon, led pour clignotants, tableau de bord et autres éclairages de votre auto, moto, scooter, quad, ssv et spyder.
Vide
Plus que 50.00 € avant les frais de port offerts vers : France
Livraison Express24h/48hà partir de 2.90 € TTCGratuiteAu delà de 50 €Pour France
Vous faites confiance au leader français de l'éclairage à leds pour auto / moto / scooter /quad sur Internet, et cela depuis plus de 10 ans.
Nous vous proposons un excellent rapport Qualité/Prix, avec des prix parmi les plus bas du marché.
- Nous sommes les seuls à vous proposer en option une gamme de leds de fabrication allemande de très haute qualité.
- La grande majorité des leds proposées sur le site sont des leds SMD avec niveau de silicium supérieure qui vous garantissent une parfaite qualité d'éclairage et une excellente durée de vie, contrairement aux leds que vous trouverez en centre auto, ou sur les sites internet d'enchères.
- Vous disposez d'une garantie de 2 ans, 5 ans ou à vie selon les produits, avec échange à neuf.
- LedPerf est le seul site à proposer un PDF de montage spécifique à votre véhicule dans chaque pack et kit, pour une installation sans difficultés, et sans erreurs.
- Les packs et kits sont composés de leds spécifiquement dédiées à votre véhicule, garantissant un résultat optimal, y compris pour les modèles nécessitant des leds sans erreur sur l'ordinateur de bord (ODB), sans courant résiduel, et sans surtensions . Nous garantissons nos packs sans erreurs ODB, avec échange ou remboursement si une erreur est constatée.
Nous expédions vos commandes de façon expresse, suivie et assurée. Toutes les commandes dont les produits sont en stock sont expédiées sous 24H ouvrées, avec un emballage soigné. Vous trouverez sur chaque page produit le niveau de stock. En cas de rupture, nous vous communiquons sous 24H le délai d'approvisionnement. Frais de port offert pour toute commande d'un montant supérieur à 50€ pour la France métropolitaine et 100€ à 200€ pour les autres pays.
- Nous répondons à toutes vos questions de façon claire et précise sous 24H ouvrées.
- Notre système de SAV en ligne vous garanti une prise en charge simple et rapide de vos demandes.
Avec LedPerf, vous bénéficiez de la plus large gamme de leds pour automobile du marché, des Leds destinées à l'extérieur de votre véhicule, aux leds destinées à l'intérieur de celui-ci.
Nous sommes également les seuls à vous proposer le choix de produits de fabrication allemande d'une qualité exceptionnelle.
- Pour la majorité des produits, vous trouverez des photos illustrant exactement le résultat que vous pouvez espérer sur votre véhicule, et non pas des photos prises sur un autre véhicule qui pourrait vous induire en erreur.
- Le site est organisé de façon claire, et le passage de commande est simple et rapide.
- Tous les paiements réalisés sur notre site internet sont cryptés et sécurisés. Les informations concernant votre carte bancaire sont protégées grâce aux meilleurs systèmes présents sur le marché pour la sécurité et la prévention contre la fraude. Lorsque vous utilisez paypal ou notre banque, vos informations financières ne sont jamais communiquées, y compris au marchand.
- Vous pouvez choisir parmi de multiples moyens de paiement et possibilités de livraison, avec les garanties les plus élevées.
- L’intégralité des pages de notre site bénéficie de la certification HTTPS.