Agence Immobilière - Maisons à Vendre - France
Maisons et appartements à vendre en ville
-
Périgueux
Appartements et maisons à vendre à Périgueux
-
Paris
Appartements et maisons à vendre dans tous les arrondissements de Paris
-
Angouleme
Appartements et maison à vendre à Angoulême : Centre Ville, Remparts, Quartier Victor Hugo, Saint Martin et Marché des Halles
-
Nice
Appartements et maison à vendre à Nice
Nos services
Enregistrez-vous pour trouver la propriété idéale et recevoir notre newsletter
-
VENDRE VOTRE PROPRIÉTÉ
En confiant la vente de votre bien à Leggett, vous le rendez visible auprès de 5,4 millions d’acheteurs internationaux. Pour plus d’informations consultez notre Guide du vendeur
-
ACHETER UNE PROPRIÉTÉ
Vous cherchez la maison de vos rêves ? Utilisez notre outil de recherche. Vous pouvez aussi lire notre Guide de l'acheteur pour quelques conseils sur votre recherche et sur le processus d’achat.
-
REJOIGNEZ NOUS
Nous recrutons des agents à travers toute la France. Alors si vous souhaitez rejoindre notre équipe et recevoir une formation de haute qualité, cliquez ici.
Interview de Trevor Leggett pour Le Figaro : « Le marché résidentiel immobilier en France »
Interview de Trevor Leggett pour Le Figaro : « Le marché résidentiel immobilier en France »
RENCONTREZ L'ÉQUIPE
-
TREVOR & JOANNA LEGGETT
Trevor & Joanna ont commencé leur activité avec une seule agence en Dordogne. Nous avons maintenant plus de 40 employés.
-
CONTRATS
Afin de s’assurer du bon déroulement de la vente et vous éviter tout stress inutile, nous avons une équipe des contrats sur place, composée d’un personnel bilingue. Nous avons même une diplômée notaire dans notre équipe.
-
SERVICE CLIENTÈLE
Nous parlons plus de 10 langues différentes et nous sommes là pour nous assurer que vos visites seront bien organisées et profitables.
Les articles récents
27 Septembre 2019 | Portrait d’agent – Savandary Boulom à Paris
À quoi ressemble ta journée type ? Je suis auto-entrepreneur, et cela me plait de disposer de mon temps comme je le souhaite, de partager mon temps entre ma famille et mon travail. Dans ma journée type de travail, je. . . Lire plus
27 Septembre 2019 | Top 5 des propriétés du mois
Voici les 5 propriétés que vous avez préférées sur notre site ce mois-ci. Le classement est établi en fonction du nombre de « clics » enregistrés. N°1 - Charmante maison en. . . Lire plus
27 Septembre 2019 | Retour à l'école !
Après la longue pause estivale, les écoles ouvrent à nouveau pour la rentrée scolaire. Vos enfants feront parti des nouveaux écoliers à s’asseoir sur les bancs de l’écoles à la. . . Lire plus
Témoignages
-
Nous félicitons Ann pour son soutien et son attention Maggie et Ann sont de véritables atouts pour votre agence et ont travaillé sans relâche pour...
Linda & Eldon R
-
Excellent service and professional service I wish to inform you of the wonderful service of Paul Woods: he was in all circumstances punctual, efficient...
John & Sue P
-
Du moment où nous avons contacté Leggett, tout est devenu beaucoup plus simple. Leggett nous a énormément aidés et je suis très heureux d’avoir...
Harry J
-
J’ai travaillé avec de nombreux agents immobiliers au cours des dernières années mais je dois vous dire que Joanna est exceptionnelle et qu’elle...
Robert S
-
Nous avons fait une offre sur une propriété grâce à Patricia Barendse. Tous les agents étaient très professionnels et d'une grande aide, nous donnant...
Andrew & Deirdre W
-
La compétence et le dévouement de votre agent, Monsieur Ludovic Hanks ne méritent que félicitations et remerciements
M. & Mme P
-
Marc nous a trouvé un acheteur incroyablement rapidement, puis a travaillé avec nous comme avec l'acheteur pour assurer une finition rapide et en douceur....
Ruth & Kate G
-
Max a été parfait dans la gestion de notre dossier. Je le remercie également pour son extrême gentillesse, sa disponibilité et son écoute aussi bien...
Franck H
-
Cet agent est très compétant, aimable et très efficace.
Monsieur P
-
Julie Hill a fait un travail fantastique : elle est honnête, fiable, chaleureuse et d'une grande aide. Ce fut un privilège de l'avoir pour guide.
Daniel N
TÉLÉCHARGEMENTS
Si vous vendez ou achetez, nous avons une grande sélection d'informations, de conseils et d'actualités pour vous aider à prendre les bonnes décisions