Le site de l‘économie.gouv.fr propose un simulateur permettant d’estimer la baisse d'impôt sur le revenu annoncée pour 2020. Nous avons effectué quelques simulations que notre actualité vous présente aujourd’hui.
Un salarié ne peut pas siéger simultanément comme membre élu et représentant syndical au CSE (comité social économique).
Dans le cadre de la loi « Avenir professionnel », l’organisme « France compétences » devient un acteur majeur en matière de fonds de la formation professionnelle. Plusieurs délibérations ont été prises à ce sujet, nous faisons le point aujourd’hui.
Actualité
Voir toutes les actualités
Outils
Voir tous les outils
Calcul de l'indemnité de licenciement en 2019
Gérez aisément la procédure de licenciement, simulez vos indemnités et le régime fiscal et social
Statut de la salariée enceinte dans l'entreprise 2019
Le statut de salariée enceinte est très particulier : apprenez à bien le gérer
Comparateur de statut juridique pour une TPE ?
Déterminez facilement quel est le bon statut juridique pour votre TPE ?
Gestion des usages, accords collectifs et atypiques en entreprise 2019
Évitez tout contentieux avec vos salariés en comprenant et gérant les différents accords
La Négociation Annuelle Obligatoire (NAO)
Respectez vos obligations de négociations annuelles obligatoires et évitez la pénalité financière
Les documents et affichages obligatoires en matière d'hygiène et de sécurité
Etes-vous à jour de vos obligations en matière d'affichages liés à l'hygiène et la sécurité ?
Calcul des IJSS en cas de maladie en 2019
Traitez facilement la maladie en paie et simulez le maintien employeur et vos bulletins de salaire
Livret des repères sociaux 2019 (et années précédentes)
Accédez à tous les chiffres et taux essentiels systématiquement à jour pour une bonne gestion de la paie et du social
Cas pratique
Montant SMIC 2019 taux horaire net et brut
La publication du décret n° 2018-1173 du 19 décembre 2018 portant relèvement du salaire minimum de croissance, au JO du 20 décembre 2018, confirme la valeur du smic horaire au 1er janvier 2019.
Livres blancs
Télétravail : de la bonne idée à la mise en place
Fidéliser ses salariés avec les chèques cadeaux ! (inclus les nouveautés 2019)
Mutuelle d'entreprise : Tout ce qu'il faut savoir pour s'y conformer (inclus les nouveautés 2019)
A découvrir
Découvrez nos conseils et outils sélectionnés à vous faire découvrir.
Chiffres et TauxBarème Indemnités kilométriques 2018
Chiffres et TauxBarème Indemnités kilométriques 2017
Chiffres et TauxPlafond sécurité sociale 2018
Chiffres et TauxTaux de cotisations sociales URSSAF 2018
Fiche pratiqueÊtes-vous concerné par le CDD à objet défini ?
Chiffres et TauxPlafond sécurité sociale 2017