A Telekom felelős szolgáltatóként szerepet vállal a magyar társadalom digitális esélyegyenlőségének megteremtésében. Olyan társadalmi problémákban foglalunk állast, amik gátolják az embereket abban, hogy egyenlő módon férjenek hozzá a digitális világ nyújtotta lehetőségekhez.
Úgy tesszük ezt, hogy nem csak bevonjuk őket ebbe a világba, de útmutatásunkkal segítjük is őket, hogy tisztán lássák a lehetőségeket, ugyanakkor a veszélyeket is.
A Legyélteis! kezdeményezés ernyője alatt megvalósított programjaink által Tettekre váltjuk az akaratot
Kezdeményezéseinkben kiemelt figyelmet fordítunk a gyermekeink online és fizikai biztonságára.
Gyermekvédelmi irányelveink célja, hogy minden gyermek és fiatalkorú élvezhető és biztonságos környezetben dolgozhasson együtt a „LEGYÉLTEIS! Most generációs” programban, mivel a gyermekek jóléte elsődleges fontosságú.
Gyermekvédelmi irányelveink, tájékoztató anyagaink és tesztjeink a program oldalán mindenki számára elérhetők.
Tovább a gyermekvédelmi tudnivalókhoz