Hallo!
Suche den Beitrag zu Perks of Being a Wallflower von Raabits, der bei Raabe aufgrund von Lizensrechten nicht mehr erhältlich ist. Kann mir da vielleicht jemand helfen? Ich wäre euch sehr dankbar und würde gern Material "zurücktauschen".
Danke u LG!
ich unterrichte sowohl eine siebte, als auch eine achte "Klasse" bzw. KLeingruppe von FörderschülerInnen an einer Gemeinschaftsschule. Ich würde gerne Youtube-Videos in mein Englischunterricht miteinbeziehen. Kennt jemand eineN YoutuberIn, die/der dafür geeignet wäre. Also der nicht so schnelles, deutliches englisch spricht und über aktuelle Theman informiert. Vielleicht auch sowas wie Logo auf englisch.....
ich wüsste gerne, inwiefern es für Lehrerinnen und Lehrer, die in Hessen im Rahmen der sonderpädagogischen Förderung / Inklusion in Beratungs- und Förderzentren beschäftigt sind, eine Pflichtstundenzahl gibt und wie diese Pflichtstunden nachgewiesen / abgerechnet werden, wenn die Kollegen ausschließlich im externen Einsatz unterwegs sind (d.h. Schüler an vielen verschiedenen Schulen betreuen und nicht "stationär" an einer Schule selbst unterrichten).
ich spiele mit dem Gedanken, nun doch als Lehrer an die Schule zu gehen. Aber mir stellt sich die Frage, wie das finanziell zu meistern ist. Vielleicht gibt es Wege, dich mir bisher verborgen blieben?
Zu meiner Situation: Ich bin 39, habe mal in Bayern Wirtschaftspädagogik mit Wirtschaftsinformatik studiert. Das ist etwas mehr als 10 Jahre her. Nach dem Diplom bin ich direkt in die Wirtschaft. Mittlerweile habe ich da aber keine wirkliche Lust mehr zu. Gesucht werden scheinbar reichlich Informatiklehrer für Berufsschulen, also im Prinzip genau das, was ich mal gelernt habe, und zwar so händeringend, dass es in Bayern derzeit ein Quereinsteigerangebot gibt. Sowohl als Quereinsteiger, als auch auf regulärem Weg, führt der Weg an die Tafel aber über den Vorbereitungsdienst. Und das ist ein Problem, denn finanziell ist das zwei Jahre lang nicht tragbar. 1.4xx Euro, davon ab mindestens noch KK, das reicht im Großraum München nicht einmal, um die Miete zu bezahlen.…
Ich habe es an unserer Schule und auch im Bekanntenkreis mehrfach mitbekommen, dass die Ärzte fleißig testen und am Ende die Diagnose ADHS oder auch ADS steht.
Allerdings lässt dann die Beratung, was man dann tun könnte, sehr zu wünschen übrig.
Daher wollte ich mal euer Schwarmwissen befragen: Gibt es Alternativen zu Ritalin o.ä., die bei einem eurer Kinder sichtlich Erfolge gebracht haben?
(Ich würde gerne einer Mama weiterhelfen, bei deren Kind die Diagnose noch offen ist, die alles tun würde, aber eben keine Medikamente geben möchte.)
Zwei Dinge:
1.) Ich habe eine chronische Erkrankung und nehme dagegen ein Medikament. Dieses Medikament wirkt bei der Erkrankung in ungefähr 60% der Fälle und kann deutliche Nebenwirkungen haben. Es wirkt bei mir und ich habe keine Nebenwirkungen.…
Zitat von Lehramtsstudent: „Es gibt Leute, die sowas nicht machen möchten, weil es ihnen peinlich ist. Und einem Enddreißiger, der beruflich sich einen gewissen Lebensstandard erarbeitete, wird gut überlegen, ob er staatliche Hilfe beantragt. Da ist…
Zitat von state_of_Trance: „Zitat von Trantor: „Zitat von state_of_Trance: „Na dann kann er auch nach NRW kommen, da geht es 18 Monate und man wird sofort verbeamtet, wenn sich eine Stelle findet
“
Das ist aber weiter weg von Bayern
“
Hessen…
Ich war eine Woche aus dem Forum weg und gehe mal wieder zurück zu den Mohrenköpfen. Da das Thema gender jetzt auch noch mit drin ist, möchte ich einen größeren Bogen schlagen.
Ich finde, zwischen Begriffen wie Kanacke, Itacker und Konsorten, die…
lieber Horst,
So wie du es beschreibst ging es mir vor 5 Jahren. Ich war 34, hatte nach dem Studium schon ein paar Jahre was anderes gearbeitet und war ein regelmäßiges Einkommen gewöhnt. (Mit entsprechenden Ausgaben dazu) Das hat mich tatsächlich…
Zitat von Susannea: „Naja, wenn das Geld nicht reicht, beantragt man staatliche Unterstützung.
“
Und welche Unterstützung soll das genau sein? So gering sind die Anwärterbezüge dann auch nicht, dass man mit Harz4 austocken könnte.
Zitat von Lehramtsstudent: „Es gibt Leute, die sowas nicht machen möchten, weil es ihnen peinlich ist. Und einem Enddreißiger, der beruflich sich einen gewissen Lebensstandard erarbeitete, wird gut überlegen, ob er staatliche Hilfe beantragt. Da ist…
Zitat von Frapper: „Ich finde, zwischen Begriffen wie Kanacke, Itacker und Konsorten, die sehr gezielt genutzt werden, und einem Mohrenkopf, Negerkuss und Zigeunerschnitzel einen erheblichen qualitativen Unterschied. Damit möchte man niemanden…