Oleme loonud teile lahenduse, kus televisiooni otseprogrammi saad vaadata oma nutiseadmest, telerist või arvutist, igast maailma otsast.
Sa saad ise valida, kuna mingit programmi soovid vaadata. Salvesta saade või terve sari. Me ei sea sulle piiranguid, salvesta kasvõi terve TV kava.
LeiserTV on sinu eestikeelne kaaslane telekas, arvutis, tahvelarvutis ja mobiilis. Palju kanaleid: ETV, ETV2, Kanal2, TV3, Kanal11, Fox Life jt.
Oleme loonud LeiserTV äpi just Sulle, kes sa kasutad LeiserTV-d oma teleris. LeiserTV äpp töötab enamus nutiteleril ning võimaldab kasutada Sinu teleripulti rakenduse kasutamisel.Proovi järgi
Oleme loonud LeiserTV äpi just Sulle, kes sa kasutad LeiserTV-d oma teleris. LeiserTV äpp töötab enamus nutiteleril ning võimaldab kasutada Sinu teleripulti rakenduse kasutamisel.
Olen LeiserTV-d kasutanud nüüdseks terve aasta. Alguses esines probleeme Vietnamist vaatamisel, aga administraator reageeris ruttu ning paari päevaga sai kõik korda!
- Toomas, 35 (Jaapan)
LeiserTV on kõige mugavam viis välismaalt Eesti telekanaleid vaadata. Super, tänan siiralt tegijaid.
- Signe, 23 (Soome)
Oleme abikaasaga kasutanud LeiserTV-d kui käime välisreisidel. Teised Eesti vaatamisvõimalused kahjuks välismaal ei tööta.
- Jaanika, 42 (Saksamaa)
Milline peab olema Interneti kiirus, et kasutada Teie teenust?
Tee kiirusetest LeiserTV serveri ja enda arvuti vahel. Pildi sujuvuse tagamiseks peab testi tulemus ületama 3Mbit/s. Kiirusetesti saad teha siin speed.leisertv.com
Kas saan vaadata LeiserTV-d samaaegselt erinevate seadmetega?
Jah saad. Vaikimisi töötab LeiserTV ainult ühel vaatamisseansil. Kuid teil on võimalik juurde tellida teist korda sama kasutajanimega sisenemine süsteemi, mis on 50% soodsama vaatamistasuga.
Kas võin jagada oma kasutajatunnust sõbrale, tuttavale, sugulasele?
Oma kasutajanime ei ole lubatud jagada kolmandatele isikutele. Juhul, kui süsteem tuvastab kasutajakonto kasutamise samaaegselt erinevatel seadmetel, siis esimesel korral blokeeritakse kasutajakonto ilma hoiatuseta 24 tunniks. Jätkuvate rikkumiste ilmnemisel on LeiserTV-l õigus teie kasutajakonto blokeerida jäädavalt.
Miks minu Windowsi arvutis LeiserTV ei tööta?
Veendu, et Sul on paigaldatud ja lubatud veebilehitsejas Flash Player.