Onlangs kwamen we dus tot de ontdekking dat we nog helemaal geen recept hebben voor lasagne bolognese. En dat terwijl dat toch wel een van onze favoriete lasagne recepten is. Dus je begrijpt het al, daar moest verandering in komen. Maar wat is dan een echte bolognese saus? Er ...
Couscous met zalm en courgette
Van de week trok ik de koelkast open en zag dat er zalm lag die nog maar heel kort houdbaar was. Een snelle blik in de voorraadla werpend zag ik een zakje couscous staan. Mooi het wordt dus couscous met zalm. Daar moet dan natuurlijk ook nog wat groente bij, gelukkig hadden we ...
Lekker en Simpel Weekmenu #185
Het einde van de week en dus tijd om maar weer eens te gaan bedenken wat je komende week gaat eten. Met dit nieuwe weekmenu helpen we je een handje door weer allemaal lekkers op een rijtje te zetten. Van een lekkere soep tot een gerecht met broccolirijst. Klik snel verder om het ...