نمایندگی لنوو
نمایندگی لنوو در راستای ارائه برترین خدمات فروش و تعمیرات لنوو، کادری مجرب از میان زبدهترین مهندسان این حوزه را به کار گرفته و در تلاش است تا بالاترین سطح کیفی خدمات را به شما هموطنان گرامی ارائه نماید. نمایندگی لنوو یکی از مراکز رسمی موجود در کشور میباشد که بر اساس استانداردهای روز دنیا در دو حوزه مرتبط با تولیدات کمپانی لنوو فعالیت دارد؛ حوزهیِ نخستِ این فعالیت، فروش و عرضه محصولات لنوو و دیگری ارائه سرویس ها و خدمات پس از فروش محصولات این شرکت می باشد.
لنوو در ایران نامی است که در قیاس با دیگر برندهای موجود در بازار، افراد کمتری با آن آشنایی دارند؛ بهعبارتی دیگر این نام در ایران همانند برندهای سامسونگ، سونی، ایسر و … شناخته شده نیست و حتی گاهی برخی به اشتباه آن را جزو برندهای دستپایین به شمار میآورند. اگر شما نیز چنین تصوراتی در مورد برند لنوو دارید بهتر است تمامی آنها را کنار بگذارید؛ بد نیست بدانید که برند لنوو در شمار چهار شرکت برتر تولید کننده لپ تاپ میباشد و لپ تاپ های این شرکت به داشتن ظاهری عالی، کانفینگ فوقالعاده و البته قیمت مناسب شناخته شدهاند.
به یُمن حضور پرسنل فنیِ متخصص و مهندسان متبحر، این مرکز توانسته است در طول سالهای اخیر با ارائه بالاترین سطح کیفی خدمات، اطمینان مشتریان خویش را جلب نماید. سال هاست که نام محصولات لنوو با نمایندگی لنوو گره خورده و کاربرانِ محصولاتِ این شرکت در صورت بروز هرگونه نقص در دستگاههای خود، نخستین انتخابشان برای تعمیر، نمایندگی لنوو در کرج بوده است.