Lensway.de ist nun Lensbest.de
… und Sie profitieren davon! Bestellen Sie wie gewohnt Ihre Kontaktlinsen, Pflegemittel, Brillen oder Sonnenbrillen bei uns und wir belohnen Sie mit günstigen Preisen und einem super schnellen Versand.
Alle wichtigen Informationen rund um den Zusammenschluss von Lensway.de und Lensbest und welche Folgen das für Sie als Lensway.de Kunde/in hat, haben wir auf einer Informationsseite für Sie zusammengefasst.
Bei weiteren Fragen können Sie sich gerne unter unserer kostenlosen Service-Nummer 0800 / 53 67 22 73 an unser kompetentes Service-Team wenden. Wir helfen Ihnen gerne weiter!