بعد از تماس با شرکت با راهنمایی کارشناس مربوطه این لنت رو برای چرخ های جلوی ماکسیما گرفتم وجایگزین لنت های کارکرده فابریکی کردم. الان بعد از 10 روز استفاده به جرات میتونم بگم لنت بسیار عالی بدون گرد و خاک اضافه بدون هیچ سوت و سروصدا ترمزگیری نرم و بسیار قوی و بعد از ترمز های پیاپی و طولانی بخاطر کیفیت خوب و جنس سرامیکی داغ نشده و قدرتش افت نمیکنه.قیمت هم که درمقایسه با برندهای دیگه کاملا بصرفه هست.
سلام من این لنت رو حدود یک ماه پیش از این سایت خریدم. اولش دیسک چرخ ماشینم به خاطر تعویض دیر لنت قبلی مشکل داشت و سوت میکشید اما مشکل دیسک که حل شد دیگه صدا نداره و واقعا راضی هستم. ممنونم
سرعت ارسال کالا فوق العاده سریع بود عالی بود کیفیت لنت هم عالی بود
لنت ICER رو از این سایت سال گذشته خرید کردم محصول خیلی سریع برام ارسال شد و بعد نصب از کیفیتش واقعا راضی بودم ترمز گیری نرم بود و هیچ تفاوتی با لنتی که خود هوندا روی ماشینم گذاشته بود حس نکردم حدود 35هزار تا واسه من کار کرد و حالا دارم واسه دومین بار این محصول رو خرید میکنم دوستانی که میخوان لنت با کیفیت و در حد خود هوندا ژاپن داشته باشن ولی پیدا نمی کنن یا خیلی گرون هست این لنت جایگزین خوبی هست و من توصیه میکنم
با پیشنهاد وب سایت ، از محصول لنت ترمز ICER برای ترمز جلوی 206 تیپ 2 استفاده نمودم و به جرأت می تونم بگم بسیار کیفیت عالی و خوبی داره ترمز گیری قوی و بدون صدا. ممنون از وب سایت Lent.ir