שידות איפור קולקציית 2021
כל אחת אוהבת להיראות יפה ונשית, שידת איפור היינו רהיט המאפשר לכל אישה להקדיש לעצמה זמן מיוחד ביום כדי להתפנק, להתאפר, למרוח קרם פנים ולהיפגש עם עצמה לזמן איכות מול המראה.
אנחנו בליאו עיצובים לקחנו את הצורך הנשי בשידת איפור שתהיה גם יפה גם מודרנית וגם תואמת את הצרכים של כל אחת מכן חשוב, ששידת האיפור שלך תתאים לסטייל שלך ולסגנון הכולל של החדר, ולשם כך בשנת 2021 הוספנו גם את צבע הניקל לרגלי השידות לאפשרות הבחירה שלכן
השידות שלנו ישדרגו את העיצוב והסגנון של הבית שלך ויוסיפו לכל חלל מראה יוקרתי.
שידות איפור שאין לאחרות – מהיבואן – לצרכן!
אם יש לך צורך בשידת איפור שתהיה גם יפה וגם פונקציונלית, כזו שתשלב איכות מוקפדת על הפרטים הקטנים את צריכה לבחור בשידות האיפור של “ליאו עיצובים”.
שידות האיפור יפות ובעלות מפרט טכני עשיר כגון:
פרזול ברמה גבוהה המאפשר טריקה שקטה, צביעה ייחודית המדמה אפקט מראה, מפרט טכני המשלב חלוקה יעילה למגירות ותאים ויופי עוצר נשימה המעצים כל חלל ומעניק לו יוקרה.
“ליאו עיצובים” מציעים לך מגוון עיצובים וסגנונות של שידות
החנות שלנו – היא הכתובת שלך לשידת האיפור החדשה שלך.
מוזמנים לבקר באולם התצוגה שלנו – לישנסקי 18, ראשון לציון וויז: ליאו עיצובים 47
איכות פוגשת יוקרה
שידת איפור מאפשרת לך להתאפר בנוחות בדרך לעבודה או לאירוע חשוב וגם, להיפגש עם עצמך בסוף היום כשאת מסירה מולה את האיפור, נפרדת מעוד יום עמוס ומורחת את הקרם האהוב עליך.
הרגעים המיוחדים האלו דורשים שידת איפור מפנקת אשר תגרום לך לחכות לרגעים המיוחדים מולה.
שידה כזו חייבת להתאים לחלל בו תבחרי להציב אותה בין אם מדובר על חדר ארונות רחב ידיים עם תאורה מתאימה או בין אם תבחרי להציב אותה בחדר השינה שלך או אפילו סלון הבית.
המילה האחרונה בעולם העיצוב
כשמדובר על שידת האיפור שלך, כדאי להתאים אותה לסגנון הבית והחדר. חשוב שהשידה תראה חלק בלתי נפרד מהעיצוב הכולל ותתאים לצבע השולט בחלל, לנו בחרת “ליאו עיצובים” יש את הכלים והאלמנטים על מנת לעצב לך את החדר המושלם , החל משידות איפור יוקרתיות ועד דקורציה מעוצבת לקירות ואביזרים נלווים במבחר נרחב.
כל האפשרויות פתוחות
שידת איפור חייבת להיות נוחה.
חשוב שהיא תאפשר לך ליהנות מהרגעים שלך מולה.
כיסא מפנק ומעוצב הוא חלק בלתי נפרד מהפיכת שידת האיפור שלך ליותר ממושלמת!.
וכך גם אביזרים נלווים כגון מארגני איפור שיעשו לך סדר בכל אביזרי האיפור
ועוד מגוון נרחב של מארגני איפור שיהפכו את הזמן בו את מתאפרת לרגעים נעימים ונוחים במיוחד.
ניתן להוסיף לשידה מראה מגדילה המאפשרת לדייק את הליך האיפור למקסימום וגם מעמד תכשיטים המארגן עבורך את כל האקססוריז (אביזרים) שאת הכי אוהבת במקום אחד.
מעצבים לך יוקרה
ליאו עיצובים מביאה אליך את המילה האחרונה בעולם בעיצוב רהיטים.
שידות לחדר שינה, כיסאות מעוצבים, שידות איפור מראות לשידת איפור ומראות גוף ועוד מגוון מוצרים יוקרתיים בעיצובים מדהימים המשלבים חומרי גלם איכותיים ביניהם עץ, ומתכת עם צביעה ייחודית באפקט מראה, פרזול מתקדם המאפשר, בין היתר, טריקה שקטה נעימה ופונקציונליות המאפשרת נוחות מקסימלית.
אם יש לך צורך בשידה חדשה, זה הזמן להיכנס ל- קטלוג שידות איפור שבאתר ולהתאהב באחת מהשידות ושלל המוצרים הייחודיים והאיכותיים שלנו.