Я являюсь владельцем одесских региональных сообществ VK, а с недавних пор и страниц в Instagram. Leongram мне помог раскрутить мои страницы, а так же некоторые мероприятия, которые проводила моя команда.
Моя профессия - бухгалтер. Однако я ушла во фриланс, потому что устала от этой утомляющей работы. Я начала с бесплатной версии и сейчас уже пользуюсь платной и раскручиваю десятки аккаунтов. Спасибо вам за это!
Мой опыт работы раскрутки в Instagram не такой уж и большой, но благодаря этой чудной программе я раскрутил свою личную страницу, а поддержка мне в этом сильно помогла. Отдельное спасибо поддержке Leongram.
Недавно я начала изучать социальную сеть - Instagram, но на меня подписывались только магазины и боты, поэтому и клиентов тоже не было. Случайно узнала о программе Leongram и мой бизнес сразу же пошел!