L'auto-école en ligne
qui réinvente le permis de conduire
Découvrez notre offre en ligne et à la carte pour passer le code de la route et le permis de conduire au meilleur prix
Offre valable jusqu'au 25/10/2019
Code de la route
- +2500 questions, cours, test et examens blancs
- Entrainement illimité pendant 12 mois
- Suivi progression et support enseignant
- Un seul paiement, sans renouvellement
- Réservation examen depuis votre espace
Permis de conduire
- Formule code de la route
- 20H de conduite avec un enseignant diplômé
- Accompagnement par notre équipe
- Paiement en 3x sans frais
- Réservation de l'examen depuis votre espace
35% moins cher
qu'en auto-école traditionnelle Économie moyenne constatée entre une formation chez Lepermislibre Code + 20h (729€) et une formation code + 20h en auto-école traditionnelle (1155€) d'après l'enquête réalisée par UFC que choisir en septembre 2016
Auto-école agréée et
enseignants diplômés
Des milliers d’utilisateurs
nous font confiance
(858 avis)
Choisissez une auto-école en ligne agréée par l'État
Nous sommes une auto-école en ligne reconnue par l'État. Passez les examens officiels du code de la route et du permis de conduire catégorie B grâce à notre formation flexible et moins chère.
Passez le code de la route partout en France
Révisez grâce à notre outil d'entraînement au code de la route en ligne : des cours et plus de 2500 questions conformes à l'examen du code 2019. Réservez votre examen sous 24 heures avec notre auto-école en ligne et passez le code de la route dans un centre officiel de votre ville.
Conduisez avec des enseignants d'auto-école diplômés et expérimentés
Apprenez à conduire dans de nombreuses villes avec les enseignants partenaires de notre auto-école en ligne, diplômés d’État et sélectionnés par nos soins. Réservez vos cours de conduite en ligne, suivez votre formation grâce à votre livret d'apprentissage et passez l'examen officiel du permis de conduire avec notre auto-école.
Bénéficiez d'un accompagnement en ligne sur-mesure
Effectuez votre formation au code de la route et au permis de conduire avec le soutien du Service Client dédié à votre satisfaction. L'auto-école en ligne Lepermislibre vous accompagne vers la réussite.
par 858 avis sur Trustpilot
Très bonne expérience
Très bonne expérience, code et permis du premier coup, service client à l’écoute.
Réussi du premier coup
J'ai passé mon permis, réussi du premier coup. Je recommande cette auto école.
Flexible et peu cher
Recommandé à 100% ! Flexible, peu cher, adapté à tous !
Auto-école en ligne Lepermislibre : en savoir plus
Lepermislibre est une auto-école en ligne, conçue pour passer son permis de conduire avec plus de flexibilité. Notre auto-école est agréée par l’Etat, vous permettant ainsi de vous former en ligne et de passer le code de la route et l’examen du permis de conduire. Grâce à cette méthode nouvelle génération, nous réduisons sensiblement le prix du permis de conduire. En cas de changement d’auto-école, sachez que nous n’appliquons aucun frais de transfert de dossier et que nous pouvons vous renseigner sur les démarches pour récupérer votre dossier auto-école.
Inscrivez-vous en ligne et choisissez la formule qui vous convient pour débuter votre formation : code en ligne, leçons de conduite ou permis complet… libre à vous de composer votre formation selon vos besoins. Avec notre auto-école en ligne, révisez pour passer le code, valable pour toutes les catégories de permis de conduire. Vous pouvez également passer le permis de conduire B. Apprenez à conduire une voiture grâce à notre formation à la conduite, puis passez l’épreuve du permis de conduire.
Vous gérez ainsi votre formation théorique et votre formation pratique du permis de conduire en ligne. Vous progressez à votre rythme et vous passez les examens lorsque vous le souhaitez, en candidat libre. Toutes les démarches pour vous inscrire aux examens sont accessibles depuis votre espace en ligne. Votre moniteur d’auto-école vous accompagne pour passer votre permis avec sa voiture double commande. Vous consultez vos résultats au permis en ligne après l’épreuve. Pour rappel, suite à l’obtention du permis de conduire B, vous êtes soumis à une période de permis probatoire pour une durée de 3 ans.
Grâce à notre auto-école en ligne, vous gérez donc votre formation au permis de conduire en limitant vos déplacements et vos dépenses. Au final, Lepermislibre vous permet de passer le permis moins cher : en moyenne 35% de réduction par rapport à une auto-école traditionnelle Economie moyenne constatée entre une formation chez Lepermislibre Code + 20h (729€) et une formation code + 20h en auto-école traditionnelle (1155€) d'après l'enquête réalisée par UFC que choisir en septembre 2016 . Nous sommes également une auto-école agréée CPF, vous pouvez donc encore baisser le coût de votre formation en passant votre permis de conduire avec votre CPF. Lancez-vous et passez votre permis de conduire avec Lepermislibre, nous sommes là pour vous !