09.06.2019104Выращивание комнатных пальм
Пальмы в природе — фото и краткое описание. Комнатные пальмы — виды, особенности выращивания, проблемы в уходе.
02.05.20191964Выращивание цикламена из семян для дома и сада
Как вырастить цикламен из семян — подготовка, агротехника, результат
Редакция LePlants.ru18.11.20186265Что нужно знать о проращивании семян цветочных и овощных растений?
Как проверить семена на всхожесть? Почему семена могут не взойти? В какие сроки и при какой температуре всходят овощи и цветы?
10.09.20181536Морковная муха
Морковная муха — злостный вредитель зонтичных культур. Насекомое способно полностью погубить урожай моркови, пастернака, петрушки, сельдерея. Отмечены случаи нападения на репу, тмин и укроп.
01.08.201813447Сорняки на газоне: выявляем и боремся
Газон без сорняков — профилактика появления вредных растений и борьба с ними. Подробно о видах, вытесняющих их травах, химических препаратах против сорняков.
11.10.2018
12.11.2018
12.11.2018
28.06.2019
29.06.2019
11.10.2018
29.06.2019
11.11.2018
29.06.2019
Евгений Ребров ∙07.07.2019
В Бишкеке килограмм семян стоит 20$
Спасибо за подробное описание как бороться с паутинным клещем. Везде много информации но как то
Спасибо за подробное описание как бороться с паутинным клещем. Везде много информации но как то
Спасибо за подробное описание как бороться с паутинным клещем. Везде много информации но как то
А термосумка мягкая большая не подойдёт ?
Урси4
Подскажите пожалуйста, что Это. Было выкопано в Крыму. Почки у дерева чёрные
подскажите пожалуйста название кактуса (предполагаю что это ореоцереус тролли)
Дима1
У меня на огороде растет растение, незнаю его названия. Очень вьющиеся растение с зелеными ягодами
вроде лавсона, но их несколько, какой искать?
Помогите определить вид растения, пожалуйста.
Выставка
ул Павловская дом 18, Центр "Открытый Мир
Выставка
г. Москва, ул Павловская дом 18, ст. метро Тульская
Выставка
Малая Грузинская ул., 15, Москва, 123242
Происшествие
Чукотский полуостров
Новости цветоводства
Какие бывают растения, цветы, деревья, кустарники, правильный подбор для них удобрений и субстрата — информацию об этом и многом другом предлагает сообщество LePlants.ru. Здесь также можно найти все необходимые сведения о выращивании практически всех представлителей дикой и окультуренной флоры.