Faire le signe mathématique “multiplier” (×××) au clavier est possible avec la touche alt, si vous disposez d’un pavé numérique. Et par d’autres méthodes si vous disposez…
Le symbole Trademark (™) – marque de commerce non enregistrée en anglais- peut être réalisé au clavier via la touche alt. Avec quelles autres touches ? Dans…
Quel est le raccourci pour faire le symbole typographique “retour chariot” ou “retour à la ligne” sous Windows ?
L’astérisque est un symbole couramment utilisé en typographie, en linguistique et en mathématiques. Voici comment réaliser ce symbole au clavier (azerty et qwerty) sur Windows.
Le guillemets “anglais” (“Quotes”, ou “quotation marks”) peuvent être doubles ou simples selon les usages linguistiques de chaque pays anglophone. Comment réaliser ce signe de ponctuation au…
La puce (“bullet point”) est un élément de mise en forme fréquemment utilisé dans Word pour introduire une liste d’items. Voici le raccourci clavier pour insérer une…
Voici le raccourci pour faire la barre verticale (ou trait vertical) au clavier (|) sur Windows, sur les claviers azerty.
Voici comment faire les parenthèses sur clavier azerty et qwerty (US / Royaume-Uni) et une explication sur l’utilisation de ce signe de ponctuation qui fonctionne par paire.
Voici la combination de touches pour faire les crochets au clavier [] et une explication sur l’utilisation de ce signe de ponctuation qui se distingue des parenthèses…
Quel est le raccourci clavier pour faire les accolades de gauche et de droite {} sur Windows avec un clavier azerty ? Vous devez pour cela réaliser…