Лесстрой
Выбирай и строй
|39м2
|6 x 7м
|Общая площадь
|Площадь застройки
|100м2
|6 x 9м
|Общая площадь
|Площадь застройки
|124м2
|8 x 9м
|Общая площадь
|Площадь застройки
|74,28м2
|6 x 8м
|Общая площадь
|Площадь застройки
|75,02м2
|7 x 7м
|Общая площадь
|Площадь застройки
|212м2
|9,5 x 9,6м
|Общая площадь
|Площадь застройки
|27,6м2
|4,6 x 6м
|Общая площадь
|Площадь застройки
|27,6м2
|4,6 x 6м
|Общая площадь
|Площадь застройки
|129м2
|11 x 11м
|Общая площадь
|Площадь застройки
|144м2
|8 x 11м
|Общая площадь
|Площадь застройки
Анатолий
на странице ГЛАВ-СВАИ 2019-10-22 04:36
Выполнялся подъем дома на сваи в СНТ Вирки, это рядом с Колтушами. Всё прошло гладко, без сюрпризов. В качестве работы нет никаких сомнений, так как та бригада, которая нам попалась, видно что на серьезном таком опыте. Да и материал соответствующий. Дом не поврежден в процессе подъема, всё сделано на профессиональном уровне и нас полностью устраивает.
DomTimber
на странице DomTimber 2019-10-21 20:26
Доброго времени суток Владимир. И нам было приятно с вами по работать. Не скрою, что заказчики тоже бывают разные. Дмитрий (наш бригадир) после загула на вашем участке рабочих не раздумывав уволил ))) Татьяне и Анатолию передавайте привет
ТеремЪ
на странице ТеремЪ 2019-10-21 16:17
Здравствуйте, Михаил! Благодарим за Ваш отзыв! Всегда рады сотрудничеству!
Интернет-портал «Лесстрой» — это крупнейший в Рунете онлайн-сервис по выбору проектов домов и подрядчиков. Лесстрой создан для людей, которые нуждаются в услугах по загородному строительству, чтобы они нашли подходящие проекты (каркасно-щитовые, кирпичные или каменные дома, дома из бруса, дома из профилированного бруса, дома из клееного бруса) и подрядчиков, которые смогут качественно их построить.
Вам нужен загородный деревянный дом, коттедж, беседка, баня, бытовка или что-то иное? В базе Лесстроя среди 16188 проектов, в том числе проектов бань (бани из бруса, бани из клееного бруса, бани из бревна), вы наверняка найдёте нужный вариант.