Chers Supporters, Adhérents, et Visiteurs,
Ce site est dédié aux jeunes poloïstes du Cercle des nageurs de Marseille et de ses Supporters.
Tous les articles et témoignages ont été écrits lors des différentes compétitions .
C'est par les joueurs d'exception, qui ont construit la légende , que nous pouvons le mieux se remémorer et transmettre l'histoire de ce grand club de Water-Polo, le " C.N.M ".
Dans la continuité du travail des anciens , les enfants du Cercle font aussi l'histoire de ce club.
C'est pour eux que se site " Les Supporters C.N.Marseille " a été crée :
Il faut connaître et respecter l'histoire qui fut écrite par le passé , c'est tout l'héritage d'un grand club sportif
-
Michel
Le plus important
ce n’est pas ou l’on va !
Mais c'est ce que l’on fait...
Ce sport est un sport assez méconnu mais olympique depuis 1900 et très pratiqué dans certains pays d’Europe de l’est (en Hongrie par exemple). Il y a des clubs dans toutes les grandes villes françaises et parfois dans certaines villes moyennes ou plus petites avec des équipes féminines, masculines ou mixtes (se renseigner auprès des clubs de natation de votre ville). ci dessous renseignement : contacter notre club (C.N.M).
Point de vue : un sport complet , physique et très ludique.
Pour ceux ou celles qui cherchent un sport qui défoule, vous allez être servis.
Un vrai sport d’équipe avec tous les avantages et inconvénients : quelle joie de partager une victoire à l’extérieur avec ses co-équipiers…
Quel bonheur de nager en s’amusant et que dire d’un tournoi dans une piscine extérieure en plein été (un des best-of pour moi)…
Il faut de préférence bien nager car sinon vous ne toucherez pas beaucoup de ballons. Mon conseil : jouer avec des gens qui ont le même niveau que vous.
Au début la prise en main du ballon est un peu difficile pour les petites mains (la balle est aussi grosse qu’un ballon de volley), mais après quelques entraînements, on comprend le truc et aucune autre façon de prendre la balle ne vous vient à l’esprit.
Malheureusement peu répandu en France , il est parfois difficile d’avoir un club avec une équipe à son niveau dans sa ville. Néanmoins , la plupart des clubs de water-polo sont des clubs familiaux avec une très bonne ambiance...
( C.N.M) en particulier
En bref un sport super que je conseillerai à tous les sportifs qui aiment les échanges, nager et s’amuser.
Michel
Afin de recevoir nos newsletter, veuillez saisir votre adresse e-mail
Les cookies strictement nécessaires garantissent le bon fonctionnement des éléments de ce site Web. Par conséquent, ces cookies ne peuvent pas être désactivés. Ils sont utilisés par ce site Web exclusivement et sont donc des cookies internes, ce qui signifie que toute information enregistrée par ces cookies sera renvoyée vers ce site Web.
Jimdo-cart-v1 Ce localStorage est strictement nécessaire. Il enregistre les informations du panier de l'utilisateur pour lui permettre d'acheter sur cette e-boutique. Prestataire : Jimdo GmbH, Stresemannstrasse 375, 22761 Hambourg, Allemagne Nom du cookie / localStorage : Jimdo-cart-v1 Politique d'utilisation des cookies : https://www.jimdo.com/fr/info/cookies/policy/ Politique de confidentialité : https://www.jimdo.com/fr/info/politique-de-confidentialite/
Cookielaw Ce cookie affiche la bannière de consentement à l'utilisation des cookies et enregistre les préférences du visiteur relatives aux cookies. Prestataire : Jimdo GmbH, Stresemannstrasse 375, 22761 Hambourg, Allemagne Nom du cookie : ckies_cookielaw Politique d'utilisation des cookies : https://www.jimdo.com/fr/info/cookies/policy/ Politique de confidentialité : https://www.jimdo.com/fr/info/politique-de-confidentialite/
PHPSESSIONID Ce localStorage est strictement nécessaire pour le bon fonctionnement de cette e-boutique. Prestataire : Jimdo GmbH, Stresemannstrasse 375, 22761 Hambourg, Allemagne Nom du cookie / localStorage : PHPSESSIONID Politique d'utilisation des cookies : https://www.jimdo.com/fr/info/cookies/policy/ Politique de confidentialité : https://www.jimdo.com/fr/info/politique-de-confidentialite/
Stripe Ces cookies sont strictement nécessaires afin de permettre le paiement par Stripe sur cette e-boutique. Prestataire : Stripe Inc., 185 Berry Street, Suite 550, San Francisco, CA 94107, États-Unis. Noms des cookies : __stripe_sid, __stripe_mid, Ckies_stripe Politique d'utilisation des cookies : https://stripe.com/cookies-policy/legal Politique de confidentialité : https://stripe.com/privacy
Cookies de contrôle Jimdo Les cookies de contrôle Jimdo permettent au visiteur du site d'autoriser les services/cookies sélectionnés et enregistrent leurs préférences en matière de cookies. Prestataire : Jimdo GmbH, Stresemannstrasse 375, 22761 Hambourg, Allemagne Noms des cookies : ckies_*, ckies_postfinance, ckies_stripe, ckies_powr, ckies_google, ckies_cookielaw, ckies_ga, ckies_jimdo_analytics, ckies_fb_analytics, ckies_fr Politique d'utilisation des cookies : https://www.jimdo.com/fr/info/cookies/policy/ Politique de confidentialité : https://www.jimdo.com/fr/info/politique-de-confidentialite/
Postfinance Ce cookie est nécessaire pour permettre le paiement par Postfinance sur cette e-boutique. Prestataire : PostFinance AG, Kontaktcenter, Mingerstrasse 20, 3030 Bern, Suisse Nom du cookie : ckies_postfinance Politique d'utilisation des cookies : https://www.postfinance.ch/fr/detail/mentions-legales-et-accessibilite.html Politique de confidentialité : https://www.postfinance.ch/fr/detail/regle-de-confidentialite.html
Les cookies fonctionnels permettent à ce site Web de vous proposer certaines fonctions et de stocker des informations déjà fournies (comme un nom ou la sélection de la langue) afin de vous offrir des fonctions améliorées et personnalisées.
Cookies POWr.io Ces cookies enregistrent des données statistiques anonymes sur le comportement du visiteur sur ce site Web et ont pour but de garantir le fonctionnement de certains widgets présents sur ce site. Ils sont uniquement utilisés à des fins d'analyse interne par l'opérateur du site, par ex. : pour le nombre de visiteurs, etc. Prestataire : Powr.io, POWr HQ, 340 Pine Street, San Francisco, California 94104, États-Unis Politique d'utilisation des cookies (en anglais) : https://www.powr.io/privacy Politique de confidentialité (en anglais) : https://www.powr.io/privacy
Les cookies de performance recueillent des informations sur l'utilisation d'une page Web. Nous les utilisons pour mieux comprendre comment nos pages sont utilisées, afin d'améliorer leur contenu et leur fonctionnalité.
Statistiques Jimdo La fonction statistiques de Jimdo est une technologie de suivi, reposant sur Google Analytics, qui est gérée par Jimdo GmbH. Ces cookies recueillent des données anonymes afin d'analyser comment les visiteurs utilisent ce site Web et interagissent dessus. Prestataire : Jimdo GmbH, Stresemannstrasse 375, 22761 Hambourg, Allemagne Nom du cookie : ckies_jimdo_analytics Politiques d'utilisation des cookies : https://www.jimdo.com/fr/info/cookies/policy/ Politique de confidentialité : https://www.jimdo.com/fr/info/politique-de-confidentialite/
Google Analytics Ces cookies recueillent des données anonymes afin d'analyser comment les visiteurs utilisent ce site Web et interagissent dessus. Prestataire : Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, États-Unis ou, si vous résidez dans l'UE, Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irlande Noms et durées de vie des cookies : __utma (Durée de vie : 2 ans), __utmb (Durée de vie : 30 minutes), __utmc (Durée de vie : session), __utmz (Durée de vie : 6 mois), __utmt_b (Durée de vie : 1 jour), __utm[unique ID] (Durée de vie : 2 ans), __ga (Durée de vie : 2 ans), __gat (Durée de vie : 1 minute), __gid (Durée de vie : 24 heures), __ga_disable_[unique id] (Durée de vie : 100 ans). Politique d'utilisation des cookies : https://policies.google.com/technologies/cookies Politique de confidentialité : https://policies.google.com/privacy
Les cookies marketing / tiers proviennent d'agences de publicités externes (entre autres) et servent à recueillir des informations sur les sites Web que vous visitez, afin de créer, par exemple, des publicités ciblées pour vous.
Facebook Analytics Il s'agit d'une technologie de suivi s'appuyant sur le fameux « pixel Facebook » du réseau social Facebook, utilisée pour les statistiques de site, le ciblage publicitaire, les indicateurs d'efficacité publicitaire et les audiences personnalisées Facebook. Prestataire : Facebook Inc, 1 Hacker Way, Menlo Park, CA 94025, États-Unis, ou, si vous résidez dans l'UE, Facebook Ireland Ltd, 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irlande Noms des cookies : _fbp, fr Politique d'utilisation des cookies : https://www.facebook.com/policies/cookies Politique de confidentialité : https://www.facebook.com/policy.php
Ce site web utilise les cookies pour offrir la meilleure expérience de navigation possible. Si vous acceptez l'utilisation des cookies, veuillez cliquer sur l'option « Oui, je l'accepte » ci-dessous. Pour en savoir plus sur les cookies que nous utilisons et personnaliser les paramètres relatifs à leur utilisation, veuillez consulter notre Politique d'utilisation des cookies.