-
资深APP推广...2小时前 发布15K-25K
本科|3年以下|上海
负责公司推广策略，用户流量及获客通道 工作描述： 1.有良好的媒体推广、渠道及平台资源，基于整体推广策略，策划创意公关时间，并落实执行；...
惊浪 跨境电商C轮
-
AI产品经理...2小时前 发布20K-35K
本科|3年以下|北京
职位职责： 1、梳理业务需求，负责AI技术(语音合成、对话等)的应用开发和落地； 2、基于语音、对话、音乐等技术，设计通用产品，实现业务拓展...
X.Y.Link 新车制造及硬件天使轮
-
资深大数据测试工...3小时前 发布16K-25K
本科|3-5年|上海
岗位职责: 1、参与产品的需求评审工作 2、负责数据的测试工作：测试方案制定、用例编写与执行，推动问题的解决，保障产品上线质量 3、编写单元...
2345.com 搜索引擎上市公司
-
大数据研发经理...4小时前 发布20K-35K
本科|3-5年|广州
岗位职责： 1、负责大数据部门爬虫、开发、算法团队的建设，搭建合理的团队； 2、负责团队的管理工作，带领团队完成技术解决方案，帮助团队成...
聚焦伟业集团 整合营销传播未融资
-
测试工程师...5小时前 发布16K-20K
本科|3年以下|北京
岗位职责： 1、负责日常版本的功能测试和接口测试等； 2、按照测试流程计划，设计测试用例并执行； 3、分析问题并进行定位和验证，提交Bug报...
火币网 虚拟货币A轮
-
产品经理(学习活...6小时前 发布18K-25K
不限|3年以下|北京
岗位职责： 1.负责优化学习流程、交互体验、情感激励等； 2.通过深入结合学习原理、课程设计、学生用户的日常场景、用户心理洞察等，提升活...
洋葱数学/光合新知 K12C轮
-
育儿网媒体及阅读 带薪年假育儿网(www.ci123.com)是领先的孕婴童网络平台。 育儿网自2006年正式上线，服务从备孕开始到孩子6岁的中国年轻家庭。 育儿网倡导以“健康、快乐、自信、有效、便捷”为核心的育儿价值。 基于每位孩童的长远发展，着眼于每个家庭的个性化需求，通过线上线下结合的手段、领先的技术方案、高品位的教育服务和变革性的创新资源，构筑垂直而综合的母婴网络媒体系统，覆盖资讯、社交、搜索、移动、教育、电商和智能硬件，为中国年轻家庭个性化定制值得一路托付和信赖的母婴育儿服务。
-
金柚网/今元标矩科技人力资源 招聘 绩效奖金金柚网介绍：金柚网是由一批志同道合的互联网、人力资源、金融保险等行业的精英人士创立而成。 她运用互联网技术和理念，面向未来，突破传统，励志于帮助中小企业打造更有爱的公司。 她是全国首家100%在线人力资源服务平台，为中小企业提供一站式、全方位的人力资源管理解决方案。 服务包括社保管理、员工管理系统、培训、招聘、弹性福利等版块。 经过半年的快速发展，服务网点已覆盖全国近200个地区。 在企业眼中——系统化、人性化管理员工的得力干将；在HR眼中——轻松搞定“六大模块”的专业伙伴；在员工眼中——享受公司暖暖爱意的温馨家园。 金柚宝介绍：金柚宝是金柚网为中小企业提供100%在线人力资源服务的会员制产品。 她运用互联网技术和理念，提供免费的员工管理系统，提升人力资源管理效能，降低管理成本，建立系统的、人性化的人力资源管理模式；承接社保管理类的事务性工作，并优化企业在培训、招聘、商保、体检、行政采购等方面的购买渠道和决策流程，通过多元化员工关爱方式满足不同的企业弹性福利需求，帮助中小企业打造属于自己的独特企业文化。
-
傲世堂游戏开发商 游戏开发商 年终分红上海锐战网络科技有限公司是一家专业的网页游戏研发运营企业，所开发的最知名游戏为——傲视天地。 公司拥有专业的游戏策划，卓越的美术设计，顶级的程序开发，成功的游戏产品。 期待有原创，有热情的您一起加盟，共同为了我们的游戏梦想而努力！公司处在闵行区郊区（紫竹科学园区），正式上班之后可乘坐班车。 班车停靠点及时间如下：一、上班班车停靠点及时间如下：8:15莘庄地铁站南广场（靠近公交线站点）→8:40银都路公交站点（地铁站对面）→8:50颛桥公交站点（地铁站对面）→9：10东川路轻轨站→ 9：13沧源路公交站→ 9:20公司8:55沈杜公路(浦星公路联达路口，向联达路步行50米)→9:05吴泾镇公交站点(龙吴路，靠近永德路口)→9:10吴泾镇(紫晶南园剑川路)→ 9: 20公司二、下班班车停靠点及时间如下：班车停靠在4号楼门口广场路，下午18：20准时出发送至东川路地铁站、莘庄和沈杜公路；晚上加班后需加开班车的，视当日具体情况酌情而定。 班车车型：厦门金龙更多招聘信息可关注，微信号：ruizhanhr
-
一间宇宙IP版权 带薪年假“一间宇宙”是插画师白茶创办的工作室，吾皇巴扎黑是全网火热的漫画形象，工作室专注于打造动漫形象IP,团队小而精，每一个来的小伙伴都是非常重要的角色。 如果你对漫画，IP感兴趣，快点加入我们吧！
-
提交意向人才注册登录，提交职业意向
立即注册>
-
沟通需求乐职咨询师
与您深入沟通需求
-
推荐职位在乐职AI辅助下
匹配师精准推荐职位
-
选择职位查看推荐报告
选择感兴趣的职位
-
安排面谈咨询师协助
安排面谈
-
面谈后服务跟踪面谈反馈
协助处理后续流程、直至入职