Michelin a dévoilé la sélection étoilée de l'édition 2020 du Guide Michelin New York, qui couvre également cette année le comté voisin de Westchester County. Cette liste comprend deux nouveaux restaurants dans la catégorie 2 étoiles (Atomix et Blue Hill at Stone Barns) ainsi que huit nouveaux restaurants 1 étoile. [+] Lire la suite
[Publi rédactionnel] Les Revues de gamme présentent les essentiels de l'offre Transgourmet, dédiées à un métier ou à des gammes spécifiques. Avec ses Revues de gamme, disponibles uniquement en ligne, Transgourmet confirme sa position de partenaire incontournable des métiers de la restauration commerciale, collective et de la boulangerie-pâtisserie... [+] Lire la suite
"Le restaurant où je travaille change de propriétaires. Cela fait 7 ans que je suis employé comme cuisinier en CDI à plein temps et je voudrais savoir s'ils peuvent changer mes horaires de travail ainsi que mes jours de repos ?" [+] Lire la suite
Derniers commentaires
Blanquette de veau au gingembre et lait de coco, riz basmati
Classement hôtelier : la grille de classement de 2016
Le lycée Sainte-Anne de Saint-Nazaire 1er et 3ème du challenge Mojito Style
Le salon C'est Bon le Japon, du 1er au 3 novembre à Paris
Le chef mange dans son restaurant, l'Urssaf le redresse de 14 000 euros