چه سبک فیلمی دوست دارید؟ کافیه کلیک کنید
- ژانر فیلم : اجتماعی,درام,راز آلود
- محصول کشور : ایرانی
- زبان فیلم : فارسی
- کارگردان : امیرحسین ترابی
- مدت زمان : 96 دقیقه
- سال انتشار : 1398
- کیفیت : 1080p,trailer
- ستارگان : پژمان جمشیدی,ساره بیات,شهاب حسینی,شیرین یزدانبخش,غزاله نظر,مریم معصومی,مهسا باقری , فریبا جدیکار , علیرضا ثانی فر
فیلم هزارتو با نام قبلی لابیرنت، این فیلم زندگی یک هزارتوی پر پیچ و خم است ، همه موجودات زنده به دنبال مسیری برای گریز هستند ولی فقط یک راه برای خارج شدن وجود داره و تا آن موقعی که به وسطش نرسید متوجه آن نمی شوید و ...
- ژانر فیلم : اکشن,ماجراجویی
- محصول کشور : آمریکایی
- زبان فیلم : انگلیسی,دوبله فارسی
- کارگردان : David Leitch
- مدت زمان : 2 ساعت و 16 دقیقه
- سال انتشار : 2019
- کیفیت : 1080p,480p,720p,HDRip
- ستارگان : Dwayne Johnson,Eiza González,Vanessa Kirby
سریع و خشن 9 هابز و شاو بادوبله فارسی ، این فیلم نسخه ای فرعی برای مجموعه فیلم های سریع و خشن است که به ارتباط و همکاری امنیتی دو شخصیت هابز و شاو می پردازد...
- ژانر فیلم : بیوگرافی,تاریخی,عاشقانه,ماجراجویی,معمایی
- محصول کشور : ایرانی
- زبان فیلم : فارسی
- کارگردان : فرج الله سلحشور
- مدت زمان : 90 دقیقه
- سال انتشار : 1387
- کیفیت : 1080p,720p
- ستارگان : الهام حمیدی,جعفر دهقان,رحیم نوروزی,کتایون ریاحی,محمود پاک نیت,مصطفی زمانی,کوروش زارعی , سیروس کهوری نژاد , جواد طاهری , زهیر یاری , حسین جعفری
سریال حضرت یوسف پیامبر ، یوسف در کودکی رویایی عجیبی می بیند که در آن خورشید و ماه و ستارگان برای وی به سجده می افتند.یعقوب با شنیدن آن به اون توصیه می کند که این رویارا از برداران خود پنهان کند.توجه زیاد پدر خاندان به یوسف موجب حسادت برادرنش با این که بزرگ تر از او بودند می شد سرانجام آن ها اورا به چاهی می اندازند و به پدرش خبر را می رسانند که گرگ اورا ربوده است.هنگامی که تاریکی چاه یوسف را احاطه کرده بود کاروانی اورا پیدا میکند....
- ژانر فیلم : اجتماعی
- محصول کشور : ایرانی
- زبان فیلم : فارسی
- کارگردان : سعید سلطانی
- مدت زمان : 30 قسمت (45 دقیقه ای)
- سال انتشار : 1397,1398
- کیفیت : 1080p,480p,720p
- ستارگان : داریوش ارجمند,مهدی سلوکی,نرگس محمدی
ادامه داستان ستایش در دو فصل قبل است و اتفاقاتی که برای او و فرزندانش می افتد و در این فصل گویا تنش بین او و پدر شوهرش که حالا همه چیز را از دست رفته می بیند از بین می رود...
- ژانر فیلم : اجتماعی
- محصول کشور : ایرانی
- زبان فیلم : فارسی
- کارگردان : محسن قصابیان
- مدت زمان : 88 دقیقه
- سال انتشار : 1398
- کیفیت : 1080p,480p,720p
- ستارگان : بهرام افشاری,پژمان بازغی,حمید گودرزی,رز رضوی,رضا ناجی,سحر قریشی,نسرین مقانلو,نیما شاهرخ شاهی,بابک نوزی , امین مینایی , محمد محتشمی
فیلم نیوکاسل اثری اجتماعی است که ماجرای خانه ای قدیمی و رابط بین ساکنان آن که هر کدام گوشه از آن را اجاره کرده اند می پردازد.
- ژانر فیلم : اجتماعی
- محصول کشور : ایرانی
- زبان فیلم : فارسی
- کارگردان : حسین سهیلی زاده
- مدت زمان : 60 دقیقه (هر قسمت)
- سال انتشار : 1398
- کیفیت : 1080p,480p,720p
- ستارگان : الهام پاوه نژاد,امیرحسین آرمان,بهشاد شریفیان,حسین پاکدل,رضا توکلی,شبنم قلی خانی,فرزاد فرزين,لیندا کیانی,محمدرضا فروتن,مریلا زارعی,نازنین بیاتی,نفیسه روشن,همایون ارشادی,علی فرهنگی , رابعه مدنی , پانته آ کی قبادی , بهزاد محسنی , عارفه معماریان
مانکن سریالی عاشقانه است که قرار در 26 قسمت ماجرایی تعریف کند که آعاز آن این گونه است " همیشه عشق های بزرگ و زیبا، دشمنان بزرگ و مخوف داشته اند..."
- ژانر فیلم : فانتزی,کمدی,ماجراجویی
- محصول کشور : آمریکایی
- زبان فیلم : انگلیسی,دوبله فارسی
- کارگردان : Chris Buck,Jennifer Lee
- مدت زمان : 100 دقیقه
- سال انتشار : 2013,2015,2017,2019
- کیفیت : 1080p,720p
- ستارگان : Idina Menzel,Jonathan Groff,Kristen Bell,Josh Gad
انیمیشن منجمد برای اولین بار در سال 2013 تولید شد و به فروش خوبی دست یافت و همین امر موجب ترغیب تیم سازنده شد تا سری دوم آن را بسازند که قرار است در سال 2019 میلادی به نمایش در آید... این انیمیشن قصه دو خواهر را روایت می کند که در ایتدا از هم متنفرند اما کم کم این نفرت جایش را به عشق و محبت می دهد.
- ژانر فیلم : اکشن,جنایی,علمی تخیلی,فانتزی,ماجراجویی,هیجان انگیز
- محصول کشور : آمریکایی
- امتیاز : 81 از 100 امتیاز
- زبان فیلم : دوبله فارسی
- کارگردان : Guillermo del Toro
- مدت زمان : 130 دقیقه - 120 دقیقه
- سال انتشار : 2004,2008,2018,2019
- کیفیت : 1080p,480p,720p
- ستارگان : Doug Jones,John Alexander,John Hurt,Ron Perlman,Selma Blair
این پست کالکشن فیلم سینمایی پسر جهنمی می باشد یه ابر قهرمان مشخص شده است که در یک سازمان توسط انسان ها بزرگ شده است و علی موجودات شیطانی در برابر زمین مبارزه میکند ، این فیلم سینمایی در 2 سری ساخته شده است