Dernières publications
20 votes
Un jeu de 62 cartes sur le thème des monstres et d’Halloween pour jouer à la bataille en comparant les longueurs et les chiffres de 1 à 9.
30 votes
11 fiches pour la maternelle (PS, MS GS) pour découvrir, lire et écrire les mots du vocabulaire de la sorcière (chapeau, chaudron, nez crochu, balai, robe trouée, ...)
12 votes
Une grille de mots mêlés sur le thème d’Halloween pour le CP et le CE1
32 votes
11 fiches pour la maternelle (PS, MS GS) pour découvrir, lire et écrire les mots du vocabulaire d’Halloweens (sorcière, vampire, monstre, chauve-souris, citrouille, squelette...)
14 votes
13 puzzles en couleur ou en noir et blanc sur le thème d’Halloween et déclinés en 4, 6, 9 et 12 et 15 pièces avec des illustrations variées (monstre, sorcière, citrouille, vampire, fantôme...) Ils pourront être plastifiés ou utilisés directement comme (...)
1 vote
Une version du jeu de discrimination visuelle sur le thème des fruits et des légumes.
1 vote
Une version du jeu de discrimination visuelle sur le thème des fruits.
2 votes
Une fiche d’exercices pour le CP avec des additions posées à 1 chiffre.
1 vote
Une fiche d’exercices pour le CE1 avec des additions posées à 2 chiffres.
1 vote
Une fiche d’outil pour faire un premier sondage en classe.
1 vote
Une fiche simple pour s’entraîner à l’écriture rapide et spontanée.