L’Università in un click. Le migliori pubblicazioni e i testi di riferimento per studiare e documentarsi in modo rigoroso e approfondito.
Un’ampia panoramica sulle ultime imperdibili pubblicazioni. Dai saggi alla narrativa, dalle biografie alle inchieste: una vetrina pensata per non farvi perdere nessuna uscita.
Tutti i testi scolastici ricercabili per scuola e classe a partire dal primo anno di primaria fino all'ultimo semestre di scuola superiore. Matematica, italiano, lingue, storia e molto altro a portata di mouse.
I libri più cercati e le trame più amate in un’unica selezione. Scoprite i testi di cui tutti parlano, appassionatevi ai personaggi più strabilianti e immergetevi nel mondo dei grandi classici.
Le anteprime più attese a disposizione di tutti i lettori. Il modo migliore per garantirsi a tempi di record il piacere della lettura degli scrittori più apprezzati.
Proposte e idee dalla redazione per acquisti sorprendenti. Un ventaglio di opzioni tra cui scegliere e avere sempre il meglio della letteratura italiana e internazionale.
La praticità al servizio del piacere della lettura. Dai classici alle novità per rimanere sempre aggiornati anche in formato ebook.
Le pellicole più attese, le serie tv e i documentari più premiati, i capolavori del cinema indipendente in un’unica rassegna. La settima arte non è mai stata così veloce da sfogliare.