(94) مهاجر غير نظامي تم إنقادهم من قبل دورية القوات الخاصة البحرية بينهم (14) إمراة و(4) أطفال كانوا متن على قارب مطاطي صغير الحجم على بُعد حوالي (4) أميال من الساحل قبالة معسكر تاجوراء البحري. (القوات الخاصة البحرية – معسكر تاجوراء البحري).
وكالة الغيمة الليبية للأخبار – طرابلس. سقطت قذيفة على شقة سكنية بالعمارة رقم (9) في الحي السكني بمنطقة (صلاح الدين) عند الساعة…
وكالة الغيمة الليبية للأخبار- سبها. تعرض الخط الرئيسي للصرف الصحي الواقع بجوار مقر مراقبة تعليم سبها للانهيار ولمسافة (70) متر…
وكالة الغيمة الليبية للأخبار – طرابلس. أقيمت يوم الأحد بطرابلس، مسابقة (seed…
وكالة الغيمة الليبية للأخبار – اجدابيا. شرعت بلدية اجدابيا في فتح وتهيئة…
وكالة الغيمة الليبية للأخبار- براك الشاطئ. اختتمت مساء الخميس بكلية العلوم الهندسية…
وكالة الغيمة الليبية للأخبار – طرابلس. اختتمت يوم الثلاثاء في طرابلس، فاعليات…
وكالة الغيمة للاخبار – رأس لانوف. عاد مصنع (البولي ايثلين) برأس لانوف…
وكالة الغيمة الليبية للأخبار – طرابلس. وجه أكثر من (40) ناشط وحقوقي ودبلوماسي ضمن مجموعة (أبناء ليبيا) مذكرة لأمين عام الجمعية العامة للأمم المتحدة، يستنكرون ماورد في كلمة الرئيس التركي “رجب أردوغان” في افتتاح منتدي…
وكالة الغيمة الليبية للأخبار – توكرة. طالب مراقب آثار توكرة “فرج عبد الكريم” مجلس الوزراء بالحكومة المؤقتة و مصلحة الآثار الليبية بالإسراع في إجراء أعمال الترميم والصيانة للحصن الإيطالي بالقلعة…