Ваш город: Москва | изменить местоположение
Лунный календарь
Лунный календарь основан на древних знаниях о перемещении Луны по небу. Отслеживая фазы Луны и наблюдая за природными явлениями ... читать полностью →
Лунный календарь основан на древних знаниях о перемещении Луны по небу. Отслеживая фазы Луны и наблюдая за природными явлениями, люди пришли к выводу, что ритмы окружающего мира согласуются со сменой лунных фаз, а гармония в природе подчинена энергии Луны. Позже достоверность этих выводов была доказана наукой. Луна действительно влияет на земную природу, а так как мы — часть этой природы, то лунная энергия воздействует и на нас.
Гравитационное влияние Луны на нашу планету выражается в деформировании земной поверхности и в чередовании приливов и отливов. Если бы Луна была чуть ближе к Земле или чуть дальше от нее, то жизнь на нашей планете могла бы и не возникнуть. Но она возникла под воздействием многих природных и космических сил и с тех пор поддерживается ими. Человек на 80% состоит из воды, на которую Луна сильно влияет — стоит ли удивляться, что мы так зависимы от колебаний лунных ритмов?
Лунный календарь включает в себя 29 или 30 лунных суток. Длится лунный месяц от одного новолуния до другого. За это время Луна проходит несколько фаз, называемых еще четвертями. Каждая из них длится около недели. Лунный месяц не совпадает с календарным, так же как и лунные сутки не чередуются с солнечными. Лунные сутки начинаются и заканчиваются восходом луны, которая может появиться на предзакатном небе, когда солнце еще не опустилось за горизонт. Таким образом, если солнечный день мы рассчитываем от восхода до восхода Солнца, то аналогичным образом должны рассчитывать и лунные сутки — от восхода до восхода Луны, в какое бы время суток она ни появлялась.
Лунный месяц можно делить на сутки, четверти или пополам — до полнолуния и после. Первая половина лунного месяца — это союз Луны и Солнца, во второй половине начинается их противостояние. Отсюда психологическая напряженность, которую все мы так часто испытываем. Колебания лунных ритмов заставляют нас чувствовать себя неуютно, многие впадают в депрессию. Людям со слабым здоровьем и хроническими болезнями приходится еще хуже. Как же сделать Луну своим союзником, как использовать ее энергию себе во благо?
Ответ очевиден — следить за лунным календарем. Зная, когда ваш организм особенно подвержен заболеваниям, вы сможете принять необходимые меры для его укрепления. Помня о том, что грядет полнолуние — одна из критических точек лунного месяца — вы будете контролировать свое эмоциональное состояние и не выплескивать на окружающих свою агрессию, которая обусловлена нарастающей мощью лунной энергии.
Сегодня мы имеем полный лунный календарь с рекомендациями на каждый день. Эти рекомендации составлены в общих чертах, но у каждого из нас существуют индивидуальные биоритмы. Считается, что характер человека, его привычки, умственные способности и предрасположенность к болезням определяются лунным днем, в который этот человек был зачат. Поэтому важно не просто следовать общим рекомендациям лунного календаря, но и отслеживать собственные ритмы. В конце концов, вы заметите, что ваше настроение, трудоспособность, успехи и неудачи движутся циклически, по кругу, как и Луна на небе. Более того, природа вокруг вас живет по тому же лунному циклу, отсюда рекомендации садоводам по посадке или удобрению растений в те или иные лунные сутки.
С точки зрения космических сил, человек — это сосуд, собирающий и хранящий в себе природную энергию. В зависимости от того, как человек распоряжается ею, она может нанести урон организму или способствовать самопознанию и самореализации. Каждый месяц с наступлением новолуния мы должны очищаться — как физически, так и духовно — чтобы быть способными принять новую энергию. Это можно сравнить с заваленными хламом антресолями — если не выбрасывать мусор, то антресоли запылятся, переполнятся и в конечном счете рухнут. Накопление старой энергии и вредных веществ точно так же пагубно для нашего организма и может привести к его краху.
Жизнь по лунному календарю — это способ обогатить свое существование, наполнить его яркими красками, личными достижениями, счастливыми моментами. Это возможность найти объяснение многим явлениям природы и собственной психики.
|00:00
|
|23:29
О текущем 25 дне лунного календаря
Символ - раковина.
Камни - красная яшма, джеспидиг.
Пассивный день, время отдыха и размышлений. Сегодня Луна не щедра на энергию. Жизнь перестает бить ключом. Люди становятся ленивыми и апатичными. Но не стоит погружаться в депрессию. Уделите время духовному развитию, умственной деятельности. Подведите итог прошедшего месяца. Развивайте в себе концентрацию внимания. Для этого можно посвятить день медитации или уехать на природу. В любом случае, лучше остаться одному... читать полностью →
25 лунный день применительно к различным сферам деятельности - классическая трактовка
25 лунный день по оценке пользователей сайта
Классические трактовки лунного календаря составлены очень давно и не учитывают огромных изменений нашей жизни, обусловленных неудержимым развитием цивилизации. Поэтому, в целях актуализации данных, мы решили провести современное исследование лунного календаря.
Принимая в нём участие, вы не только вносите свою лепту в общее дело, но и получаете ценную возможность составить индивидуальный лунный календарь, который будет максимально подходить лично Вам, являясь отражением лунного ритма в зеркале Вашей индивидуальности.
|сфера жизни
|средняя оценка пользователей сайта
|все
|ваша индивидуальная оценка
|вы
|день в целом
|хорошо
|?
|тело
|норма
|?
|эмоции
|норма
|?
|интеллект
|норма
|?
|отношения
|норма
|?
|дела
|норма
|?
|творчество
|норма
|?
|обучение, развитие
|норма
|?
|отдых, развлечения
|норма
|?
Чтобы принять участие в исследовании и составить индивидуальный лунный календарь зарегистрируйтесь или войдите на сайт.
Другие известные трактовки значения 25 дня лунного календаря
Что дальше?