گزارش تصویری مسابقات المپیاد استعدادهای برتر از نگاه دوربینمسابقات المپیاد استعدادهای برتر از نگاه دوربینمراسم اختتامیه مسابقات المپیاد استعدادهای برتر نجاتغریقمراسم اختتامیه مسابقات المپیاد استعدادهای برتر نجاتغریقمسابقات انتخابی تیم ملی نجات غریق نیروهای مسلحمسابقات انتخابی تیم ملی نجات غریق نیروهای مسلحبیست و هفتمین دوره مسابقات نجات غریق قهرمانی کشور آقایان بخش ساحلی- جزیره کیش (4)بیست و هفتمین دوره مسابقات نجات غریق قهرمانی کشور آقایان بخش ساحلی- جزیره کیش (4)بیست و هفتمین دوره مسابقات نجات غریق قهرمانی کشور آقایان بخش ساحلی- جزیره کیش (3)بیست و هفتمین دوره مسابقات نجات غریق قهرمانی کشور آقایان بخش ساحلی- جزیره کیش (3)بیست و هفتمین دوره مسابقات نجات غریق قهرمانی کشور آقایان بخش ساحلی- جزیره کیش (2)بیست و هفتمین دوره مسابقات نجات غریق قهرمانی کشور آقایان بخش ساحلی- جزیره کیش (2)بیست و هفتمین دوره مسابقات نجات غریق قهرمانی کشور آقایان بخش ساحلی- جزیره کیش (1)بیست و هفتمین دوره مسابقات نجات غریق قهرمانی کشور آقایان بخش ساحلی- جزیره کیش (1) 123456 اخبار استان ها غواصی مدرسان مورد تایید فدراسیونثبت نام در گردهمایی غواصی 1398باشگاه های مجاز و مورد تایید فدراسیونآیین نامه ها و استانداردهای غواصیفرم تاییدیه پزشکی و برائت نامهمدرسان غواصیدانلودها مرتبط با مدرساندرخواست همکاریثبت نام در دوره مدرسی غواصی برگزاری جلسه مسابقات استعدادهای برتر نجات غریق استان تهرانجلسه هماهنگی مسابقات استعدادهای برتر نجات غریق استان تهران با حضور حسین قائمی رئیس هیات استان و رئیس ستاد برگزاری المپیاد استعدادهای برتر نجات غریق کشور برگزار شد. سمینار آموزشی مدیریت پارکهای آبی کشور به میزبانی مشهد برگزار شدسمینار یک روز مدیریت و ایمنسازی پارکهای آبی کشور روز پنجشنبه 25 مهر ماه سال جاری به میزبانی هیات استان خراسانرضوی در مشهد مقدس برگزار شد. ترویج و علاقه به غواصی در دو نمایشگاه بزرگ ورزش منطقه آزاد اروندهیات نجاتغریق و غواصی منطقه آزاد اروند در ابتکاری جالب با حضور در دو نمایشگاه بزرگ ورزش به ترویج و ایجاد علاقهمندی در رشته غواصی بین بازدیدکنندگان پرداخت. اجرای برنامههای منجیان غریق و غواصان استان اردبیل به پاس گرامیداشت هفته دفاع مقدسمنجیانغریق و غواصان هیات نجات غریق و غواصی استان اردبیل با یاد و خاطره شهدای غواص، لباسهای غواصی را به تن کرده و طول دریاچه شورابیل را شنا کردند. اظهارات «دهدشتی» در خصوص فعالیتها و برنامههای هیات استان خراسان رضوی75 دوره آمادگی از ابتدای سال تاکنون در استان خراسان رضوی برگزار شده است. بازدید رئیس فدراسیون از روند ساخت استخر شهید فتحی شهرستان اراکایلخان نوری رئیس فدراسیون نجاتغریق و غواصی کشور در ادامه سفر به استان مرکزی از استخر شهید فتحی شهرستان اراک بازدید کرد. علیرضا مجرد رئیس هیئت نجاتغریق و غواصی استان مرکزی شدعلیرضا مجرد به عنوان رئیس هیئت نجات غریق و غواصی استان مرکزی انتخاب شد. اجرای طرح "ساحل پاک" در سواحل دریای مازندراندر جلسهای که حسین حسننژاد معاون سیاسی استاندار مازندران، اسماعیل حسنزاده فرماندار بابلسر، غلامعلی فخاری معاون امداد و نجات جمعیت هلالاحمر استان و ایلخان نوری رئیس فدراسیون حضور داشتند، تفاهمنامه همکاری بین هیات نجاتغریق و غواصی استان مازندران و شرکت طبیعت سبز منعقد شد. رئیس هیات استان بوشهر: کلوبهای غواصی بدون اخذ مجوز از فدراسیون اجازه برگزاری دوره را ندارندرئیس هیات استان بوشهر در گفت و گو با سایت فدراسیون از فعالیتهای این استان در نجات غریق و غواصی سخن گفت. اظهارات صادق میرزانژاد در خصوص اهم فعالیتهای هیات استان اردبیلصادق میرزانژاد از استاندارسازی استخرهای اردبیل از یک منجی به 3 منجی خبر داد و اهم فعالیتهای هیات استان را در گفت و گو با سایت فدراسیون تشریح کرد. برگزاری جلسه مسابقات استعدادهای برتر نجات غریق استان تهرانجلسه هماهنگی مسابقات استعدادهای برتر نجات غریق استان تهران با حضور حسین قائمی رئیس هیات استان و رئیس ستاد برگزاری المپیاد استعدادهای برتر نجات غریق کشور برگزار شد. سمینار آموزشی مدیریت پارکهای آبی کشور به میزبانی مشهد برگزار شدسمینار یک روز مدیریت و ایمنسازی پارکهای آبی کشور روز پنجشنبه 25 مهر ماه سال جاری به میزبانی هیات استان خراسانرضوی در مشهد مقدس برگزار شد. مدال آوران سهیل ملکا آشتیانی ایلخان نوری مازندرانی رضا قاسمی محمد ناظری تعداد نمایش: 4 8 20 40 همه موارد صفحه ۱ از ۲ ۲ شماره پیگیری شماره پیگیری را وارد کنید. برای شماره پیگیری یک عدد 10 رقمی وارد کنید.