Últimas entradas
ÚLTIMAS NOTICIAS
Acaba de liberarse la versión 2.6.3 de Darktable, un editor fotográfico Open Source
Acaba de liberarse la versión 2.6.3 de Darktable, un editor fotográfico Open Source del que ya hablamos anteriormente, pues debemos de comentar que por fin llega la nueva versión estable de...
El capturador de pantalla Shutter publica su versión 0.94.3
El capturador de pantalla Shutter pública su versión 0.94.3. En esta ocasión nos encontramos con numerosas correcciones, la incorporación de un nuevo PPA y otros arreglos. Como sabréis Shutter es un...
Guía: ¿Cómo eliminar los resultados Snap de la tienda de Ubuntu?
Con esta breve guía veremos los pasos a seguir para eliminar los resultados Snap de la tienda de Ubuntu, de tal forma que cuando busquemos un software no se nos muestren...
El software de captura de notas a mano Xournal ++ acaba de alcanzar su...
El software de captura de notas a mano Xournal ++ acaba de alcanzar su versión 1.0.5. Este software es gratuito y cuenta con una licencia open source, además de ser multiplataforma...
El software de virtualización Virtualbox acaba de liberar su versión 6.0.14
El software de virtualización Virtualbox acaba de liberar su versión 6.0.14 con diversas mejoras de estabilidad, correcciones de errores y mucho más. Por si aún no lo conoces, VirtualBox es un software...
Cómo protegerte de virus y amenazas de seguridad
Cada día que pasa se crean más de dos millones de amenazas que buscan atentar contra tu información personal y la integridad de tu dispositivo inteligente, sin importar si se trata...
KDE Plasma acaba de anunciar su versión 5.17
KDE Plasma acaba de anunciar su versión 5.17 con numerosos cambios al respecto entre los cuales podemos observar nuevos elementos, mejoras de funcionamiento y nuevos widgets entre otros cambio. Color nocturno...
¿Cómo instalar Gnome Shell Themes en Ubuntu?
En esta guía explicaremos los pasos para instalar Gnome Shell Themes en Ubuntu 19.10, Ubuntu 18.04 y sus derivadas directas, de forma que cambiaremos la apariencia estándar del panel de Gnome,...
Aplicaciones Open Source para procesar imágenes
Si buscas aplicaciones Open Source para procesar tus imágenes, has llegado al lugar indicado. Si estás cansado de buscar alternativas gratuitas a Photoshop, hemos hallado dos opciones que sin duda te...
La herramienta de pdf y DjVus Gscan2pdf alcanza su versión 2.5.7
La herramienta de pdf y DjVus Gscan2pdf alcanza su versión 2.5.7 con correcciones de errores, algunas mejoras y traducciones actualizadas. No es la primera vez que hablamos de Gscan2pdf como una...