likest
«Мне нравится» для ваших фотографий и записей, тысячи друзей, подписчики для ваших групп и пабликов — бесплатно, быстро и безопасно
Бесплатно
Накрутка лайков и подписчиков на likest всегда была и всегда будет бесплатной, никаких разовых платежей, никакой абонентской платы — это гарантировано!
Быстро
Все проверки система берет на себя, выполняя их в фоновом режиме и не требуя от вас никаких дополнительных действий. Накрутка лайков начинается моментально и также происходит автономно.
Безопасно
Для работы в likest вам не нужно указывать свой пароль от ВКонтакте — мы никогда его не спросим.
Просто кликните «Войти ВКонтакте», никакой регистрации не требуется.
Как это работает?
Все очень просто — вы обмениваетесь отметками «Мне нравится» с другими людьми.
Ставя лайки другим участникам системы, вы получаете 1♥ на баланс за каждую поставленную отметку.
Заработанные таким образом сердечки можно потратить на накрутку лайков для любых страниц ВКонтакте (фото, видео, стены), на раскрутку группы или набор друзей и подписчиков.