Designed in Berlin. Made in Germany.
DER URBANE PULS DER ZEIT
Ausgezeichnetes Design, Berliner Lifestyle und nachhaltige Qualität „Made in Germany“ vereint in einer Uhr. Kurzum: Der urbane Puls der Zeit für dein Handgelenk.
UNSERE BESTSELLER
HIGHLIGHTS MIT MESH
ZEITLOSE KLASSIKER
IN BERLIN GESTALTET
PREISGEKRÖNTES DESIGN
Der Charakter unserer Uhren ist ebenso minimalistisch wie tiefgründig. In vielen Details zeigt sich das urbane Lebensgefühl Berlins: Elemente auf dem Zifferblatt, die Architektur des Gehäuses oder die Farben der Bänder reflektieren die Herkunft des Designs. Mal in direkten Zitaten wie der Krone in Form der Weltzeituhr, mal indem wir die ganz typischen Stimmungen der Stadt aufgreifen, wie etwa beim Sekundenzeiger in „Serenity Blue“, inspiriert von der „Blauen Stunde“. Unser Design ist sogar wortwörtlich ausgezeichnet: Die L1 wurde mit dem German Design Award, dem iF Design Award und dem Green Product Award prämiert!
Test
WISSEN, WO ES HERKOMMT
QUALITÄT „MADE IN GERMANY“
Unsere Uhren werden in Deutschland hergestellt. Darauf legen wir großen Wert, weil wir so eine Top-Qualität garantieren. Aber auch deswegen, weil wir die Menschen gut kennen, mit denen wir jeden Tag zusammenarbeiten. Komponenten wie unsere Armbänder, die Zifferblätter für die L1 oder sogar die Verpackung entstehen in Deutschland. Auch die Montage und die Qualitätskontrolle finden hierzulande statt. Und weil wir eben bei jedem Schritt wissen, was passiert, können wir sicher sein, dass jede Uhr zu 100 Prozent unseren hohen Ansprüchen gerecht wird – und in jeder Lage zuverlässig die Zeiten deutet.
Test
KONSTANT IM WANDEL
ARMBAND-VIELFALT
Stets im Wandel, aber nicht bei jedem Quatsch dabei sein. Sich festlegen, ohne Bindungsängste zu haben. Mit unseren Armbändern kein Problem, denn mit dem Wechselmechanismus können sie ganz einfach ausgetauscht werden. Egal, ob Strap aus reinem Leder oder Pattern Straps aus Stoff und Leder: Jedes Band passt zu jeder unserer Uhren. Unser verwendetes Leder ist vegetabil gegerbt und nicht chemisch versiegelt – Denn so schonen wir die Umwelt und deine Haut. Die natürliche Atmungsaktivität behalten wir außerdem bei. Eine Win-Win-Situation für dein Handgelenk also!
Test
ORT DER INSPIRATION
DER STYLE DER STADT
Unsere Uhren sind wie Berlin. Denn auch die Stadt ist mit all ihrer Vielseitigkeit im konstanten Wandel. Sie hat eine ganz eigene Wahrnehmung der Zeit und bietet jederzeit alles, was das Herz überhaupt nur begehren kann. Hier trifft Club- auf Hochkultur, Haute Cuisine auf Currywurst, veganer Matcha-Latte auf warmes Bier im Park. Aber egal, wie wild sich die Stile mixen: Am Ende passt doch alles zusammen! Diese Attitüde hat unsere Uhren geprägt. Es ist okay, sich selbst zu verlieren und immer wieder neu zu finden. Und sich genau dann die Zeit zu nehmen, wenn man sie braucht. Egal wann, egal wo.
Test
EINEN SCHRITT VORAUS
MIT GUTEM GEFÜHL
Wir wollen, dass unsere Uhren nicht nur durch Qualität und Design überzeugen, sondern auch mit einem guten Gefühl getragen werden können. Darum produzieren wir sie in Deutschland und verwenden, wo immer es möglich ist, umweltfreundliche Komponenten wie das vegetabil gegerbte Leder für unsere Straps. Sogar bei der Verpackung oder dem Versand wählen wir die grünen Alternativen. Zudem unterstützen wir kulturelle und gemeinnützige Projekte, die sich um Kinder in Berlin kümmern. Und weil wir all das tun, ohne beim Design Kompromisse einzugehen, haben wir den Green Product Award 2017 gewonnen.
Test
ZUR RICHTIGEN ZEIT AM RICHTIGEN ORT
UNSERE GESCHICHTE
Nach einer rauschenden Nacht in den Clubs blickten wir auf der Startbahn des ehemaligen Flughafens Tempelhof in die Morgensonne und wurden von der Euphorie des Moments fast überwältigt. Wir waren zur richtigen Zeit am richtigen Ort. Alles schien möglich. Und da fassten wir den Plan, Uhren zu bauen, die genau dieses urbane Lebensgefühl verkörpern. Sie sollten dabei nicht nur top aussehen, sondern auch nachhaltig mit Qualität „Made in Germany“ gefertigt werden. Und das zu einem fairen Preis. Tatsächlich gibt es nun genau diese Uhren! Das Happy End? Keinesfalls! Unsere Geschichte fängt gerade erst an!
Test
UNSERE BESTSELLER
*Mit dem Aktionscode GET20 erhältst du beim Kauf einmalig 20% Rabatt. Die 20% werden automatisch vom Gesamtbetrag abgezogen. Ausgeschlossen von dieser Rabatt-Aktion sind die Zeitgeist Editionen. Der Aktionscode ist nicht mit anderen Gutscheinen kombinierbar, nur online in unserem Webshop einlösbar und gültig bis zum 31.10.2019. Der Mindestbestellwert beträgt 169€ (vor Rabattierung).