Что такое самоучитель английского Lim English?
Lim English - это полноценная обучающая платформа для компьютеров и смартфонов, которая подойдет как для начинающих, так и для желающих повысить свой уровень. Образовательный процесс построен по принципу онлайн самоучителя английского языка и в основе имеет уникальную авторскую методику.
Изучение английского языка происходит самостоятельно, один на один с интерактивным интерфейсом самоучителя. Вам будет доступно все, что нужно для обучения: видеоуроки, грамматические правила, упражнения и тренажеры. Весь звуковой материал озвучен профессиональными дикторами-носителями языка. Учить английский онлайн с Lim English - интересно, полезно и эффективно! Присоединяйтесь!
Изучайте английский самостоятельно! (Демо урок)
Переводите свободно и естественно!
Научились переводить - значит понимаете английскую речь, знаете слова и умеете их правильно их применять. Онлайн-самоучитель "Лим Инглиш" с легкостью поможет развить необходимые навыки.
- Hello
- everybody
- My
- name
- is
- Lima
- I
- study
- at
- the
- secondary
- school
- I
- study
- in
- the
- eleventh
- grade
- My
- dream
- is
- to
- be
- a
- producer
- I
- wish
- you
- guys
- that
- your
- dreams
- will
- come
- true
Пополняйте словарный запас быстро!
Обучение английскому языку невозможно без словарного запаса и умения его использовать. Выполняя упражнение словарь, вы с легкостью увеличите свой активный словарный запас до 3-5 тыс. слов за 6 мес.
- h
- e
- l
- l
- o
- e
- v
- e
- r
- y
- b
- o
- d
- y
- m
- y
- n
- a
- m
- e
- s
- t
- u
- d
- y
- s
- e
- c
- o
- n
- d
- a
- r
- y
- s
- c
- h
- o
- o
- l
- g
- r
- a
- d
- e
- d
- r
- e
- a
- m
- p
- r
- o
- d
- u
- c
- e
- r
- w
- i
- s
- h
- g
- u
- y
- s
Учить английский онлайн можно с любого уровня!
Для новичков
Не знаете иностранный? Не беда! Вы сможете учить английский язык онлайн с помощью нашего самоучителя без начальной подготовки. Достаточно выбрать курс «Beginner» - и 132 коротких и простых урока станут Вашим прочным фундаментом для дальнейшего самостоятельного изучения языка.
Для начинающих
Тех, кто имеет начальные знания языка - большинство. И таким пользователям наш самоучитель английского языка для начинающих подойдет идеально. Почему? На сайте представлены сразу несколько популярных курсов, которые рассчитаны именно на начинающий уровень, в том числе и грамматику.
Для продвинутых
Вы уже не новичок? Все равно продолжайте заниматься изучением английского языка по программе «Выше среднего - Intermediate». За короткое время, самоучитель Лим Инглиш значительно расширит Ваш словарный запас, улучшит восприятие на слух, позволит свободно читать и писать.
Онлайн-курсы Lim English
Легкий старт для пользователей, ранее не изучавших язык.
Для пользователей с начальным уровнем знаний.
Для пользователей со средним уровнем знаний английского.
Для пользователей со знаниями - выше среднего.
Английские буквы - звучание, написание, транскрипция. Уроки на правила чтения.
Примеры применения грамматических правил. Легко и доступно.
Основы разговорной лексики для комфортных путешествий.
Обучающая аудиокнига со сказками на английском для детей и взрослых.
Часто задаваемые вопросы (FAQ)
Хочу узнать больше о вашем онлайн-сервисе
После регистрации в системе, Вам будет предложено самостоятельно пройти курс, соответствующий Вашему уровню знаний. Каждый курс разбит на блоки и состоит из 10-15 уроков. В конце каждого блока предлагается пройти тестирование. Выполняя упражнения, Вы набираете баллы и участвуете в рейтинге лучших учеников. Если при выполнении упражнения допущена ошибка, система сама предложит выполнить работу над ошибками. Ознакомиться с бесплатными уроками Вы можете зарегистрировавшись на сайте по ссылке: регистрация в самоучителе английского языка Lim English.
Материалы сайта охватывают практически весь курс английского. За год занятий с самоучителем английского Вы сможете поднять знания с нулевого уровня до «Intermediate». Следует отдельно отметить, что все фразы озвучены людьми - носителями языка, а не синтезатором. В процессе изучения Вы будете слушать настоящее американское произношение!
Чем изучение английского языка в вашем сервисе отличается от подобных?
Каждый обучающий сервис имеет свою "фишку". В нашем случае - это возможность печатать иностранные слова и предложения, вводя буквы с клавиатуры. Да, возможно первое время это будет вызывать определенные сложности, но практика показала, что только так можно добиться отличных результатов в изучении английского.
Дополнительным бонусом обучения по данной методике станет повышение скорости печати на компьютере, что обязательно пригодится Вам в жизни.
Принимает ли участие в обучении преподаватель?
Могу я проходить уроки бесплатно?
Как выбрать нужный курс?
На каких устройствах и операционных системах работает ваш сервис?
Онлайн-самоучитель Lim English работает как на персональных компьютерах (ПК), так и на мобильных устройствах. Но наиболее эффективное изучение происходит на ПК, т.к для ввода слов и предложений используется клавиатура. В мобильных версиях Вы можете вводить только слова целиком, что более удобно, но менее эффективно для обучения.
В настоящий момент мы гарантируем поддержку операционных систем Windows и iOS. Android поддерживается начиная с версии 6.0.
Рекомендуется использовать браузеры: Firefox Mozilla, Chrome, Safari, обновленные до последней версии.
Нужен ли доступ в Интернет для обучения?
Сколько времени уделять обучению для достижения эффекта?
Отзывы наших учеников
-
Попробовал учиться самостоятельно с помощью Lim English и скажу, что это лучший онлайн самоучитель английского языка. Что понравилось: Во-первых, сразу чувствуется, что материал для обучения подобран грамотно, тексты интересные, незаурядные, с юмором. Во-вторых, хорошая озвучка, а не искусственный движок. В-третьих - система запоминания, я такую еще не встречал, прошел урок один раз и все как на подкорку записалось.
-
Добрый день. Благодарю команду проекта за простую, нескучную возможность учить english online. Забавные истории, понятная логика выполнения и возможность повторения слов. Приятно, что часто используются выражения для запоминания, а не просто слова по отдельности. Спасибо. Продолжу совершенствовать свой язык с этим прекрасным английским самоучителем Lim English!
-
Давно искала хорошую программу по самостоятельному изучению английского онлайн. Такую, чтобы ничего не требовалось скачать, а просто зайти на сайт и учить с любого компа. Друзья посоветовали самоучитель Лим-Инглиш. Выбрала начальный курс "Elementary", то что рекомендуют для начинающих. Отметила для себя, что быстро запоминаются слова. Проще стало строить предложения. А самое главное - тексты интересные и необычные, не такие как в учебниках. Прогресс есть. Буду продолжать.
-
Самоучитель по английскому языку Lim English я могу использовать и для себя, и для ребенка. Вместе мы повторяем слова и фразы. Пока начали с самого простого, но очень надеюсь, что и до сказок доберемся. Очень рада, что вы появились!
-
Отличная программа! Заниматься начала совсем недавно,но довольна своими результатами. Занятия совсем не сложные , уроки очень интересные,изучается “живая лексика“. Методика курса очень эффективна ,слова и фразы очень хорошо запоминаются.Я пыталась раньше изучать английский с помощью другого ресурса,но малоэффективно: в итоге в памяти остался какой-то “винегрет из фраз“,с помощью Lim-English мои познания в языке расширяются и обретают системность.Я даже пытаюсь разговаривать. Lim-очень полезная программа,нужно только не лениться заниматься.
-
Yes, I'm very pleased with your site!
I try to take exercises almost every day.
I think that I have good results.
Достижения есть: и кубки,и медали,и флаги.
Мне очень нравится,что Ваша команда оперативно отвечает на вопросы, даёт полезные ссылки. Для меня ещё заинтересовывающим и интересным фактором было то,что можно не только самой заниматься,а и заинтересовать ,и привлечь к изучению ребенка. Пока что единственным недостатком ,я считаю,что для украиноязычного пользователя будет вызывать неприятие текстов в Вашей версии перевода их на украинский язык. Я попробовала и не смогла,поэтому вернулась на русскую версию. А в остальном всё- very well! Thank you very much,Lima!
-
Ребята, спасибо! Отличная методика для поддержки и совершенствования уровня. Сам язык знаю сносно(полгода в Англии жил), но отсутствие практики на руку моему полиглотству не играет. Попробовал сначала простой урок, прошел махом, думал, что жив еще курилка, но пройдя более сложные задания понял, что постоянные занятия и обогащение запаса просто необходимы. Ну а для тех, кто совсем начинающий - это просто находка. В общем, очень рекомендую этот самоучитель!
-
Я просто в восторге! Уже всем посоветовала ваш самоучитель по изучению английского языка - большое спасибо!
-
Спасибо, уроки очень понравились. Особенно аудирование, восприятие речи на слух в обучении английскому очень важно.