Lines Assorbenti proteggislip
Sulle mestruazioni circolano credenze e falsi miti. Ecco invece qualche curiosità (dalle nostre sensazioni alla storia degli assorbenti), con relativa spiegazione scientifica, da raccontare alle amiche.
Leggi di più
SCOPRI DI PIù
Se cerchi il contatto naturale del cotone sulla pelle, Lines Cotone è la gamma che fa per te.
PARTECIPA
CON LINES SETA ULTRA SUBITO IN REGALO LA T-SHIRT E LA POCHETTE OCCHI SOLO PER TE 3!
Spieghiamo perché si verifica la retroversione dell’utero e cosa può comportare nel corso della vita.
Leggi di più
Sessualità
Spiegare la prima mestruazione a tua figlia
Che cosa succede con il menarca? Ti diamo qualche consiglio per capire quando iniziare a parlare delle prime mestruazioni con tua figlia, e come farlo con chiarezza e senza imbarazzi.
Leggi di più
PARTECIPA
Con Lines Seta Ultra subito in regalo il telo e la pochette Occhi solo per te 2!
PARTECIPA ORA
partecipare è facile, vincere di più.
La Candida può essere di diverse tipologie: ecco quali sono, quali fattori possono favorirne la comparsa, le buone abitudini per liberarsene e perché è meglio evitare di autoprescriversi la cura.
Leggi di più
2
Torna su
Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui
. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento acconsenti all'uso dei cookie.
Chiudi