لاین بلاگ یک سیستم وبلاگ دهی حرفه ای با قابلیت ایندکس شدن سریع در موتورهای جستجوگر از جمله گوگل می باشد این سیستم وبلاگدهی اقدام به ارائه امکانات لازم و حرفه ای جهت ساخت وبلاگ رایگان و انتشار مطالب برای افراد مختلف از مبتدی تا حرفه ای ، نموده است. لاین بلاگ به دلیل ساختار نوین و متناسب با الگوریتم های جدید گوگل امکان انتشار سریع مطالب شما در صفحات نخست گوگل را دارا می باشد. از جمله اقدامات لاین بلاگ امکان ساخت انواع وبلاگ فارسی با قابلیت ایجاد و مدیریت آسان مطالب با ادیتور پیشرفته و قدرتمند فارسی می باشد.
این سیستم وبلاگ دهی به دلیل داشتن هاست با امنیت بالا و سرعت بسیار عالی دارای محبوبیت در میان کاربران اینترنت می باشد ، این امر سبب افزایش بازدید از صفحات لاین بلاگ شده است شما با ساخت وبلاگ در این سیستم می توانید وبلاگی پربازدید و پرقدرت داشته باشید، افزایش بازدید در کنار فعالیت مداوم در وبلاگ باعث افزایش رتبه شما در گوگل خواهد شد. لازم به ذکر است ساخت انواع وبلاگ های فروشگاهی جهت ارائه محصولات متنوع در چهارچوب قوانین لاین بلاگ برای عموم کاربران آزاد است.