- Si plusieurs mots sont spécifiés, une requête OR est effectuée.
- Les opérateurs booléens sont supportés : ET (&&), OU (|||), PAS ( !).
- Les opérateurs obligatoires/interdits sont pris en charge : +, -.
- Le groupement est supporté par des parenthèses.
- Les phrases sont prises en charge à l'aide de guillemets doubles.
- Les caractères génériques simples sont pris en charge. Si un astérisque (*) est utilisé à la fin, ou début d'un mot qui est traduit en une requête de caractères génériques. C'est ainsi que "fo*" correspondrait à "foo" et "foobar", par exemple.
- L'analyse avancée du langage (comme le stemming, l'expansion des synonymes et la suppression des mots d'arrêt) peut être appliquée aux mots fournis dans la requête.
Style de ligne : secondary
Style de zone : standard
Style de zone : standard
L'événement
Retail Execution Forum
Linéaires s’associe à Editions Dauvers, Externis et Nielsen pour la 2ème édition du Retail Execution Forum. Un rendez-vous qui s’adresse aux décideurs de la grande conso. En une après-midi, vous pourrez décoder les enjeux du retail avec des études et des présentations inédites. Le tout agrémenté de retours d’expériences via l’interview live de “grands patrons” de la distribution.
La distribution
Les produits
Style de ligne : secondary
Style de zone : standard
Style de zone : standard
L'agenda
Les magasins
L'équipement
toute l'actu équipement