ดาวน์โหลดฟรีโปรแกรมแชท LINE PC (Line for PC) ภาษาไทย
ดาวน์โหลดฟรี LINE PC ภาษาไทย – (LINE for PC) (โปรแกรมแชท LINE บนคอมพิวเตอร์) โปรแกรม LINE PC เป็นโปรแกรมแชท LINE บนคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ (Desktop) ที่หลายๆ คนน่าจะรู้จักแอพพลิเคชั่น LINE บน Android หรือ iOS กันเป็นอย่างดีหรือได้เล่นกันอยู่ประจำ ล่าสุดได้เองทางผู้พัฒนา Naver Inc. ได้อัพเดทและพัฒนาเวอร์ชั่น LINE บน PC เพื่ออำนวยความสะดวกในการใช้งาน ช่วยให้ผู้ใช้งานเพลิดเพลินกับการแชทและส่งข้อความได้ทุกทีทุกเวลาพร้อมแนะนำวิธีการลงทะเบียนใช้งาน LINE สนใจแวะมาอ่านและติดตามข้อมูลข่าวสารทางเว็บไซต์ได้
LINE PC Download
โปรแกรม LINE PC – LINE for PC (โปรแกรมแชท LINE บน PC) : LINE เป็นแอพพลิเคชั่นสนทนา ที่รองรับการใช้งานสนทนาทุกรูปแบบ ทั้งพูดคุยโทรศัพท์ออนไลน์ผ่านทางข้อความ เสียง รูปภาพ โทรศัพท์คุยได้ฟรี วิดีโอคอลล์ สติ๊กเกอร์ต่างๆ บนสมาร์ทโฟนทั้ง iOS และ Android พร้อมดาวน์โหลดให้สามารถใช้งานได้ฟรี ล่าสุดโดยค่ายพัฒนา Naver Inc. ที่ได้เปิดตัว โปรแกรมแชท บนมือถือสมาร์ทโฟนทั้ง iOS , Android และ Windows Phone มียอดผู้ใช้งานดาวน์โหลดติดตั้งใช้งานมากถึง 250 ผู้ใช้งานทั่วโลก และมียอดเพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่อง และล่าสุดเองได้ขยายแพลตฟอร์มให้รองรับการใช้งานบนคอมพิวเตอร์ ได้มีการพัฒนาเป็นเวอร์ชั่น LINE PC ให้ได้ใช้งานบนคอมพิวเตอร์ทั้ง Windows และ Mac OS โปรแกรม LINE ถูกพัฒนาขึ้น โดยมีแรงบันดาลใจมาจากการที่อยากให้ผู้ใช้งานสามารถมีโอกาสติดต่อสื่อสารกันได้ง่าย และ สะดวกมากยิ่งขึ้น ในทุกๆที่ ทุกเวลา ทุกแพลตฟอร์ม ซึ่งคำว่า แพลตฟอร์มหมายถึง ทุกๆ ระบบปฏิบัติการ (OS) ทั้งบนมือถือ ไม่ว่าจะเป็น iOS , Android , Windows Phone และในคอมพิวเตอร์ระบบปฏิบัติการ Windows และ Mac OS จนได้ตั้งชื่อออกมาว่า LINE PC นั่นเอง เพื่อนๆ หลายคนที่ใช้งานสมาร์ทโฟนทั้ง iPhone หรือ Android เองน่าจะรู้จักแอพพลิเคชั่นแชทยอดนิยม หรือเคยโหลด LINE ใช้งานกันบ้างแล้ว แต่สำหรับวันนี้จะมาแนะนำอีกหนึ่งเวอร์ชั่น เวอร์ชั่น LINE for PC ที่ได้มีการพัฒนาต่อยอดขยายแพลตฟอร์มไปยังคอมพิวเตอร์ ที่สามารถใช้งานได้ทั้งระบบปฏิบัติการ Windows และ Mac OS ช่วยให้เพื่อนๆ สามารถติดต่อใช้งานพูดคุยผ่านทางคอมพิวเตอร์ได้ง่ายยิ่งขึ้น สะดวกรวดเร็ว ปลอดภัยและใช้งานได้ทุกที่ทุกเวลา เพียงแค่มีอินเตอร์เน็ต
โดย LINE PC ตัวนี้มีความสามารถและฟีเจอร์คล้ายกับแอพ LINE บนสมาร์ทโฟน เลยไม่ว่าจะเป็นการแชทพูดคุยผ่านทางข้อความ เสียง วิดีโอคอลต่างๆ สามารถแบ่งปันแชร์ไฟล์ข้อมูลต่างๆ ได้ไม่ว่าจะเป็นรูปภาพ วิดีโอ ข้อมูลสถานที่ อีกทั้งยังสามารถสนุกกับสติ๊กเกอร์ที่มีให้เลือกใช้งานมากถึง 23000 ลายเลยทีเดียว สำหรับในเวอร์ชัน LINE PC ยังมีฟีเจอร์บางส่วนที่ยังไม่รองรับการใช้งาน โดยการใช้งานต้องลงทะเบียนใช้งานอีเมล์ผ่านสมาร์ทโฟนเสียก่อน (iOS , Android) ซึ่งสามารถลงทะเบียนใช้งานได้ด้วยขั้นตอนสั้นๆ ง่าย คุณก็สามารถใช้โปรแกรมแชท LINE PC (LINE for PC) ไปพูดคุยกับเพื่อน บนคอมพิวเตอร์ PC เครื่องโปรดของคุณได้เลย (ดูวิธีการลงทะเบียน) โปรแกรม LINE PC ได้พัฒนาและออกแบบให้รองรับการใช้งานบนระบบปฏิบัติการ Windows (Windows XP / Windows 7 /Windows 8 ) ทุกรุ่น สามารถใครที่สนใจสามารถดาวน์โหลดโปรแกรมไปติดตั้งใช้งานกันได้จากเมนูด้านข้าง รวมถึงผู้ใช้งานเครื่อง Mac OS X ก็สามารถดาวน์โหลดไปติดตั้งใช้งานได้ สำหรับเวอร์ชั้นล่าสุดรองรับการใช้งานภาษาไทยได้เต็มรูปแบบ แถมสะดวกสบายในการใช้งาน สามารถล็อคอินผ่าน QR CODE ได้อีกด้วย
- Download Line PC for Windows All Version
- Download Line PC for Windows 8
- Download Line PC for Mac OS X
Changelog Update : LINE PC 5.19.0.2020 (อัพเดทล่าสุดวันที่ 5 กันยายน 2562)
- ปรับปรุงการบันทึกและเปิดไฟล์ที่ได้รับทางแชท
- คุณสามารถเปลี่ยนชื่อไฟล์ที่จะบันทึกได้
- ดาวน์โหลดไฟล์ลงในคอมพิวเตอร์ได้โดยไม่ต้องเลือกโฟลเดอร์หรือตั้งชื่อไฟล์
- บันทึกไฟล์อัตโนมัติแล้วเปิดไฟล์ได้ด้วยคลิกเดียว
- การปรับรูปแบบตัวอักษรแบบใหม่พร้อมให้ใช้งานแล้ว
- วิธีขีดฆ่าข้อความ: ใส่คำว่า ” ~ข้อความ~ ” (มีช่องว่างและเครื่องหมายหยักคลื่นทั้งสองด้านของข้อความโดยไม่ต้องใส่เครื่องหมายอัญประกาศ)
- เมื่อแปลงรูปภาพเป็นข้อความ คุณสามารถเช็คสถานะการยินยอมของคุณได้ที่ไอคอนบนหน้าจอ
- แก้ไขข้อพกพร่องเล็กน้อยและการปรับปรุงย่อยอื่นๆ
Changelog : LINE PC 5.18.3.2001 (อัพเดทล่าสุดวันที่ 8 สิงหาคม 2562)
- ปรับปรุงความเสถียรของบริการ
Changelog : LINE PC 5.18.1.1995 (อัพเดทล่าสุดวันที่ 27 กรกฏาคม 2562)
- แก้ไขข้อพกพร่องเล็กน้อยและการปรับปรุงย่อยอื่นๆ
Changelog : LINE PC 5.18.0.1991 (อัพเดทล่าสุดวันที่ 26 กรกฏาคม 2562)
- พูดคุยและแบ่งปันข้อมูลที่เป็นประโยชน์กับคนที่สนใจในเรื่องเดียวกันได้ที่แชทแบบใหม่ “โอเพนแชท”
- Keep เพิ่มแท็บใหม่ “ลิงก์” ให้คุณบันทึกลิงก์สำคัญไว้ที่นี่
- ข้อความในภาษาต่างประเทศจะถูกตรวจหาว่าเป็นภาษาใดโดยอัตโนมัติเมื่อใช้ฟังก์ชันแปลงเป็นข้อความ
- ดูแชทที่คุณซ่อนเอาไว้ได้ที่ “ตั้งค่า”
- คำนวณสมการอัตโนมัติได้ด้วยการพิมพ์สมการในช่องข้อความแล้วเติมเครื่องหมาย “=” ตอนท้าย
- ปรับความคมชัดโดยอัตโนมัติเพื่อให้แสดงหน้าจอได้ดีที่สุดสำหรับ Windows 10
Changelog : LINE PC 5.17.3.1958 (อัพเดทวันที่ 25 มิถุนายน 2562)
- แก้ไขข้อพกพร่องเล็กน้อยและการปรับปรุงย่อยอื่นๆ
หมายเหตุ : โปรแกรมแชท LINE PC ทางผู้พัฒนา Naver. Inc ของประเทศญี่ปุ่น ได้แจกจ่ายให้ผู้ใข้งานสามารถดาวน์โหลดมาติดตั้งใช้งานบนคอมพิวเตอร์ของผู้ใช้งานทุกคนได้ฟรี โดยสามารถใช้งานได้ปลอดภัย ปราศจากไวรัสแฝงใดๆ ทั้งสิ้น