Dein Wörterbuch
Das Tor zur Welt
Entdecke den einzigartigen Sprachschatz von Linguee. Fremdsprachen zu sprechen und zu schreiben wird leichter denn je, dank Millionen von zuverlässigen Übersetzungen.
Kostenloser Download
Unterwegs oder im Urlaub? Auf Linguee kannst du dich verlassen, ob mit oder ohne Internetverbindung. Lade die Linguee-App jetzt herunter und probiere sie gleich aus!
Besseres Englisch, jeden Tag
Einfach gute Noten
Ob in der Schule oder an der Uni, mit Linguee verbesserst du deine Englischkenntnisse mit Leichtigkeit. Dank Linguees Beispielsätzen und Ausspracheaufnahmen schreibst und sprichst du Englisch fast wie ein Muttersprachler.
Deine Zeit ist wertvoll
Linguee ist intuitiv und schnell: Du siehst Übersetzungen, noch bevor du ein Wort ausgeschrieben hast.
Englisch im Beruf
Die ganze Welt der Übersetzungen
Hast du dich jemals gefragt, ob eine bestimmte Phrase schon einmal übersetzt wurde? Mit Linguee durchsuchst du das Internet nach passenden Übersetzungen und kannst die beste Lösung für dich auswählen.
Professionelle Quellen
Finde heraus, wie Ingenieure technische Bauteile auf Englisch bezeichnen oder wie die großen Kanzleien rechtliche Fachausdrücke übersetzen. Mit Linguee findest du immer die Übersetzung der Experten.
Die neue Linguee App
auch ohne Internet-Verbindung