O seu dicionário
Uma porta para o mundo
Embarque com o Linguee numa experiência linguística única. Descobrir novas culturas nunca foi tão acessível: milhões de traduções estão esperando por você.
Baixe agora, é gratuito!
Faça o download do aplicativo e comece a usar já. Sem conexão com a internet? O Linguee está sempre à sua disposição, mesmo offline.
Melhore o seu inglês, todos os dias
O inglês é o seu diferencial
Aproveite os exemplos de traduções e a pronúncia das palavras para se destacar nos estudos.
O seu tempo é precioso
O Linguee é rápido e intuitivo: digite apenas as primeiras letras da palavra buscada para encontrar a sua tradução.
O inglês no trabalho
Um mundo repleto de traduções
Será que alguém já traduziu isto antes? Escolha a melhor solução entre diversas possibilidades de tradução.
Fontes profissionais
Procure por termos técnicos usados por tradutores especializados em Engenharia. Aprenda como escritórios de advocacia usam expressões jurídicas em inglês. Não importa a área, encontre sempre uma tradução feita por um expert.
O novo app do Linguee
mesmo offline