Il tuo dizionario
Una finestra sul mondo
Grazie a Linguee potrai cercare non solo il significato delle parole, ma anche il loro uso in un contesto specifico grazie a milioni di traduzioni affidabili e disponibili in tutto il web.
Download gratuito
In giro o all'estero? Puoi affidarti a Linguee in qualsiasi momento, con o senza connessione Internet. Scarica l'app di Linguee e provala subito!
Migliora il tuo inglese giorno per giorno
Ottimi risultati
A scuola o all'università, con Linguee migliorerai presto il tuo inglese. Gli esempi e la pronuncia disponibili nel dizionario ti aiuteranno a potenziare le tue abilità di scrittura e parlato.
Il tuo tempo è prezioso
Linguee è rapido e intuitivo: ti mostrerà la traduzione di un termine già alla digitazione delle prime lettere.
L'inglese per il lavoro
Un mondo di traduzioni
Cerchi un'espressione e vuoi sapere se è stata già tradotta e come? Con Linguee è possibile cercare in tutto il web testi già tradotti e scegliere la traduzione che più si addice alle tue esigenze.
Fonti professionali
Scopri come gli ingegneri definiscono in inglese i componenti tecnici o come i legali rendono in inglese i termini giuridici. Con Linguee è sempre possibile trovare le traduzioni di specialisti di settore.
La nuova app di Linguee
anche offline