Tu diccionario
Una puerta al mundo
Linguee te trae una manera fácil y nueva de descubrir los idiomas y conocer otras culturas gracias a los millones de traducciones que ofrece.
Linguee es gratis
Descarga la aplicación gratuita de Linguee. Puedes utilizarla en cualquier lugar, incluso sin necesidad de estar conectado a Internet. ¡Pruébala ahora!
Mejora tu inglés cada día
Obtén mejores resultados
Linguee te ayuda a mejorar tu inglés. Con los ejemplos de uso de Linguee y la pronunciación superarás todos los obstáculos.
Tu tiempo lo es todo
Linguee es tan intuitivo que te muestra traducciones al introducir las primeras letras de una palabra.
En el trabajo
Un mundo repleto de traducciones
¿Cómo traducirían otras personas una palabra o una frase? Linguee te aporta las mejores traducciones, procedentes de todos los rincones de Internet.
Fuentes profesionales
¿Términos médicos? ¿Piezas industriales? ¿Documentos jurídicos? En Linguee encontrarás la solución, proporcionada por expertos en cada materia.
Nueva aplicación Linguee
incluso offline