برخی از ما می پرسند فروش بک لینک
به نفع سایت ماست؟ یا فروش بک لینک
در چه مدت به سایت ما کمک می کند؟ یا بک لینک
برای بالا آوردن سایت به صفحه اول گوگل
کمک می کند؟
در پاسخ به این سوالات در یک کلام باید بگویم: بله! خرید بک لینک
به سئو سایت
شما خیلی کمک می کند.
اما به شرطی که از سایتهای معتبر و فعال بک لینک
بخرید. و همچنین ساخت بک لینک
ادامه دار باشد. به این معنا که تعداد بک لینکهای ورودی به سایت شما کاسته نشود یا بعبارت دیگر بک لینک موقتی نخرید. مثلا یک راه کم هزینه برای گرفتن بک لینک دائمی
، خرید رپورتاژ آگهی
است که در آن لینک به سایت شما بصورت دائمی در قالب یک مطلب که خدمات سایت شما را معرفی می کند قرار می گیرد. این راه احتمال جریمه ی گوگل را هم به صفر می رساند.
بک لینک یعنی چه؟
بک لینک
یا backlink
به معنای لینکی است که از سایت دیگر به سایت شما داده می شود.
گوگل برای بالا آوردن سایت
در نتیجه ی جستجوهای کلمات کلیدی
سایتهایی را بالاتر نشان میدهد که اعتبار بیشتری داشته باشند. مهمترین روش سنجش اعتبار گوگل
، تعداد بک لینک به آن سایت از سایتهای معتبر است.
اگر در مورد خرید بک لینک
سوالی دارید حتما با ما در سوالات متداول
و یا بوسیله ی تلگرام، یا تماس تلفنی در میان بگذارید. ما بسیار خوشحال می شویم بتوانیم مشکلی از شما حل کنیم و سایت شما موفق تر شود و به رتبه یک گوگل
برسید.
خرید بک لینک
به معنای گرفتن بک لینک برای سایت شماست. خرید بک لینک اگر از سایتهای معتبر و فعال باشد مطمئنا به نفع سایت شماست.
خرید بک لینک دائمی
با گرفتن رپورتاژ آگهی
بهترین نیتجه را برای سئوی سایت
می دهد. چون محتوای مرتبط با کار سایت در متن رپورتاژ
قرار می گیرد و چند بک لینک دائمی
به صفحات داخلی سایت از آن داده می شود، و این بهترین تاثیر را در ارتقای سایت در گوگل
می گذارد.
چرا بک لینک تخصصی؟
برای اینک سایت شما در حوزه تخصصی خود رتبه بهتری در گوگل بیابد، خوب است که بک لینک تخصصی
از سایتهای نزدیک به حوزه کاری سایتتان بگیرید. ما پکیجهای بک لینک تخصصی هم برای این منظور ارائه می کنیم.