Welcher Content braucht Aufmerksamkeit, Reichweite oder Traffic?
FREUNDE statt Follower – Content Seeding mit LINKILIKE
Content Distribution: So einfach funktioniert Seeding
mit unserer Everyday Influencer Crowd!
Die passende Zielgruppe automatisch ermitteln und Marketing Kampagnen viralisieren
Unsere Software:
automatisierte Prozesse für Influencer und Advertiser
Dem LINKILIKE Modell liegt der selbst entwickelte und zum Patent angemeldete AuthenticityCode zugrunde. Dieser Algorithmus stellt nicht nur die Authentizität der Influencer sicher, sondern ermöglicht auch zielgenaues Targeting.
Um für unseren Kunden die Zusammenarbeit mit LINKILIKE besonders komfortabel und flexibel zu gestalten, haben wir das LINKILIKE Content Promotion Center entwickelt:
Content Promotion Center – Seeding: schnell, einfach & transparent!
Das LINKILIKE Content Promotion Center ermöglicht es Ihnen Ihre Seeding oder Influencer Kampagnen schnell und einfach zu buchen – zu jeder Zeit und an jedem Ort.
Unsere Mitarbeiter*innen beraten Sie bei der Erstellung der Seeding Kampagnen und unser Echt-Zeit-Reporting sorgt für Transparenz.
Bereits während der Kampagne haben Sie Entwicklung & Erfolg Ihrer Kampagne im Blick. Support, Mediadaten und Spezifikationen sind jederzeit griffbereit.
Content Distribution für Ihr Content Marketing zu Ende gedacht!
Besser nur: Wir erheben keine monatlichen Gebühren, Setupkosten oder Anmeldegebühren.
Unsere Werbeformen fügen sich nahtlos in den digitalen Alltag der Zielgruppe ein
Am Wirkungsvollsten ist Werbung dort, wo sie sich optimal in den Alltag der Zielgruppe einfügt. Das heißt keinesfalls, dass sie nicht auffallen darf – das soll sie sogar, aber trotzdem muss die Botschaft authentisch wirken und der Informationsfluss darf nicht gestört werden.
LINKILIKE legt ein besonders großes Augenmerk auf Authentizität. Wir verbreiten Ihre Inhalte über Everyday Influencer, die zu Ihnen und Ihrer Marke passen. Anhand von Interessen und bestimmten Attributen wählen wir für Sie die richtigen Influencer aus. Diese teilen die Inhalte im Rahmen Ihrer Kampagne über ihre Social Media Kanäle. Dabei wird jeder Post mit einer gesetzeskonformen Werbekennzeichnung versehen.
Ebenso gewissenhaft wählen wir die Influencer aus unserem Netzwerk bei der Buchung von Blogmarketing- oder Influencer-Kampagnen aus. Nur im richtigen Umfeld platziert und transportiert durch den richtigen Meinungsführer kann Ihre Botschaft wirken!
Bewertungen der letzten Kampagnen:
Content Marketing
Influencer Seeding Tool
LINKILIKE ist die größte, deutschsprachige Social Influencer Crowd und ein automatisches Seeding Tool, das für fokussierte, schnelle und authentische Reichweite von Content sorgt. Über unser Influencer-Netzwerk wird der Content – Videos, Bilder, Apps und Weblinks – in den sozialen Medien, wie Facebook oder Twitter fokussiert in Umlauf gebracht. Über den zum Patent angemeldeten AuthenticityCode wird ein einzigartiges Targeting gewährleistet, das die automatisierte Verbreitung mit dem Touch von Mundpropaganda bewirkt. Klar messbare Ergebnisse, kurzfristige Reichweite und nachhaltige Social-Signals sind der Output einer LINKILIKE Kampagne.
Erfahren Sie mehr über die Einsatzmöglichkeiten von LINKILIKE zur Unterstützung Ihres Social Content Marketings oder kontaktieren Sie uns direkt.
Influencer Seeding Innovation – Einfach und Authentisch!
LINKILIKE hat seit der Gründung 2012 den Markt des Content Seedings revolutioniert. Der zum Patent angemeldete AuthenticityCode ermöglicht ein Targeting auf Basis der Markenattribute von Brands und Unternehmen. Die Markenattribute werden mit dem Mindset und den Persönlichkeitsprofilen der LINKILIKE Everyday Influencer abgeglichen und sorgt dafür, dass der Content nur von Persönlichkeiten verbreitet wird die aus Überzeugung hinter dem Unternehmen stehen. Viele Unternehmen, Brands und Agenturen konnten sich bereits von der Leistungsfähigkeit von LINKILIKE überzeugen und seeden Videos, Bilder, Apps und Weblinks einfach und unkompliziert. Die Innovation rund um den AuthenticityCode wurde mehrfach prämiert.
Erfahren Sie mehr über die Einsatzmöglichkeiten von LINKILIKE zur Unterstützung Ihres Social Content Marketings. Hier unser Leitfaden: Content Marketing Cycle
Klar messbare Seeding-Ergebnisse
Content Seeding, d.h. die Promotion von Inhalten, wird im aufstrebenden Markt des Content Marketings immer wichtiger. Es gilt aus der Unmenge an produzierten Videos, Bildern und Weblinks hervorzustechen und das richtige Zielpublikum zu erreichen. Alleine auf Youtube werden mehr als 72h Videomaterial pro Minute hochgeladen. LINKILIKE unterstützt Content Marketing Kampagnen um aus der Vielzahl an Videos, Bildern, Apps und Links hervorzustechen und sorgt für exakt messbare Ergebnisse. Das Ergebnis ist Reichweite in den sozialen Medien, auf Blogs und Websites (Websiten) und führt darüber hinaus auch zu positiven SEO Effekten.
Erfahren Sie mehr über die Einsatzmöglichkeiten von LINKILIKE zur Unterstützung Ihres Social Content Marketings.
Infos zu unseren Produkten und Beratung… Wir freuen uns auf Sie!
Auch bekannt aus
Rufen Sie uns einfach an!
Wir freuen uns Ihre Kampagne zielgerecht umzusetzen