Firefox 70
Доступен выпуск Firefox 70.
( читать дальше... )
>>> Подробности
Доступен выпуск Firefox 70.
( читать дальше... )
>>> Подробности
Месяц назад компания Rothschild Patent Imaging LLC подала патентный иск к GNOME Foundation за нарушение патента в менеджере фотографий Shotwell.
Rothschild Patent Imaging LLC предложила GNOME Foundation заплатить сумму, «состоящую из пяти цифр», чтобы они отказались от иска и дали лицензию на дальнейшее развитие Shotwell.
GNOME заявляет: «Согласиться на это было бы проще и стоило гораздо меньше денег, однако это неправильно. Данное соглашение позволило бы использовать данный патент как оружие против многих других проектов. Мы будем твердо противостоять этой беспочвенной атаке не только для GNOME и Shotwell, но и для всего открытого программного обеспечения».
Исполнительный директор Фонда GNOME Нил МакГоверн поручил юрисконсульту в компании Shearman & Sterling подать три документа в суд в Калифорнии:
Во-первых, ходатайство о полном прекращении дела. GNOME не признает этот патент действительным или что программы могут или должны быть запатентованы таким образом. Таким образом проект хочет убедиться, что этот патент не будет использован против кого-либо еще, никогда.
Во-вторых, ответ на претензию. Отрицание того, что GNOME должен отвечать на этот вопрос. Проект хочет показать, что применение Shotwell и свободных программ в целом этим патентом не затронуто.
В-третьих, встречный иск. GNOME хочет показать что это не просто так, чтобы компания Rothschild поняла, что с этим собираются бороться.
GNOME также сообщил: «Патентые тролли, мы будем бороться с вашими исками, выиграем и аннулируем ваши патенты».
Для этого GNOME попросил помощи у сообщества - «пожалуйста, помогите Фонду GNOME дать понять, что патентным троллям никогда не стоит идти против свободных программ, сделав пожертвование в Фонд защиты от патентных троллей GNOME. Если вы не можете, пожалуйста, распространяйте информацию об этом среди знакомых и в соц. сетях».
>>> Подробности
Вышла очередная версия Alpine Linux 3.10.3 — дистрибутива на musl + Busybox + OpenRC, удобного для встраиваемых систем и виртуальных машин.
Выложены сборки для 7 архитектур: x86_64, x86, armhf, aarch64, armv7, ppc64le и s390x. Как обычно, в 8 вариантах, от 35-мегабайтного для виртуальных машин, до 420-мегабайтного расширенного.
Судьбоносных изменений помимо обновления версий нет. Обновили пакеты и разное по мелочи. Список изменений можно полистать здесь.
>>> Подробности
21 год назад, в октябре 1998 года, был зарегистрирован домен Linux.org.ru.
По традиции просьба написать в комментариях, что бы вы хотели изменить на сайте, чего не хватает и какие функции стоит дальше развивать. Интересны и идеи по развитию, и мелочи, которые хотелось бы поменять, например, мешающие проблемы юзабилити и баги.
>>> Подробности
18 октября 2019 вышла очередная итерация популярного дистрибутива GNU/Linux – Ubuntu 19.10 с кодовым названием Eoan Ermine (Восходящий Горностай).
Главные нововведения:
( читать дальше... )
>>> Подробности
О Сервере -
Правила форума
Разработка и поддержка — Максим Валянский 1998–2019
Сервер для сайта предоставлен «ITTelo»
Размещение сервера и подключение к сети Интернет осуществляется компанией «Selectel».