con la mejor
Transforma tu
- Colegio
- Liceo
- Universidad
- Gobierno
plataforma
educativa
Planificación, Evaluación, Libro de clase digital,
Reflexión pedagógica y Comunicación efectiva
Reflexión pedagógica y Comunicación efectiva
Sugerencias
para todos
los objetivos
para todos
los objetivos
Evaluación
Simplemente elige los Objetivos de Aprendizaje que quieres evaluar y Lirmi te propone un instrumento editable, contextualizado y listo para aplicar.
Planificación
Tú diseñas la ruta de aprendizaje, Lirmi la interpreta y te propone sugerencias de actividades y recursos pedagógicos.
Libro de clases
Calificaciones, asistencia, registro diario, certificados, matrícula. Todo automatizado y con interoperabilidad SIGE.
Comunicación efectiva
Retroalimentación oportuna entre profesores y comunicación efectiva con padres de familia.
El mejor panel directivo
Todas las herramientas para monitorear cobertura curricular, tendencias de aprendizaje, visitas al aula, seguimiento al desarrollo profesional o levantar alerta temprana.
Lirmi colegios
Para profesores innovadores
y apasionados
y apasionados
Lirmi acompaña al profesor en sus trabajo diario, ahorrando tiempo y entregando mejor información pedagógica.
Planificar
Evaluar
Pasar asistencia
Subir calificaciones
Enviar mensajes a apoderados
Para líderes pedagógicos
visionarios
visionarios
Lirmi aporta un soporte de trabajo moderno, simple y pedagógico, para impulsar la mejora en el colegio.
Alerta temprana de repitencia
Tendencias de aprendizaje
Monitoreo Cobertura curricular
Banco evaluaciones estandarizadas
Retroalimentación a profesores
Mensajes directos a la comunidad
Para directores
visionarios
visionarios
Lirmi aporta un soporte de trabajo moderno, simple y pedagógico, para impulsar la mejora en el colegio.
Gestión de matrícula
Interoperabilidad SIGE
Monitoreo Cobertura curricular
Banco evaluaciones estandarizadas
Retroalimentación a profesores
Mensajes directo a la comunidad
Para apoderados involucrados
y cercanos
y cercanos
Lirmi por medio de su aplicación móvil crea un canal de comunicación directo entre el colegio y los apoderados
Recibir información oportuna
Revisar calificaciones
Ver calendario de evaluaciones
Revisar horario
Para estudiantes motivados
Lirmi genera una extensión de la sala de clase y permite al estudiante reforzar y profundizar.
Rendir evaluaciones en línea
Descargar guías remediales
Conocer sus calificaciones
Calendario de evaluaciones
Historial de clases
Rutas de aprendizaje autónomo
Democratizando la educación en el Mundo
Conoce las experiencias de nuestros usuarios en toda Latinoamérica.
Transformando la educación en México
Estamos ayudando a las instituciones a superar sus problemas de control académico, para luego invitarlos al desafío de asegurar la calidad de la enseñanza.
Superando la brecha socioeconómica, colegio Santa María, de Puerto Montt.
Conoce cómo un colegio imparte educación de calidad, personalizada y amorosa, en un contexto completamente desfavorable.