Эксперт по построению отношений с успешными мужчинами
коуч №1 в мире в сфере знакомств по версии ежегодной премии iDateAwards 2019
Практикующий психолог; редактор рубрики «Психология» Lisa.ru
Instagram: @gulyaeva_psiholog
Психоаналитик, тренер-практик, автор технологии преобразования реальности,(аналитик информационных процессов).
Cпециалист в области подологии клиники Remedy Lab, методист школы аппаратного педикюра SUDA.
кандидат медицинских наук, врач акушер-гинеколог клиники МЕДСИ в Хорошевском проезде
Психотерапевт, мастер работы с подсознательным, @vera_deinogalerian
Ресторатор, телеведущая и автор книг, основательница ресторана Gayane's и проекта «Веганутые» @gayane_breiova
клинический психолог, заведующая медико-психологической службой Клинической больницы МЕДСИ на Пятницком шоссе
врач-стоматолог; член международной стоматологической ассоциации IDA @dr.ambartsumova
Психолог, стратег, автор методики психодиагностики личности "12 ключей", @evalecka
кандидат медицинских наук, врач-невролог Клинико-диагностического центра МЕДСИ на Белорусской
к.п.н., психотерапевт, профессиональный коуч, бизнес-тренер и сооснователь сервиса подбора профессиональных коучей ollo.one
Руководитель направления корпоративной культуры и внутренних коммуникаций компании HeadHunter
Пластический хирург, к.м.н., действительный член Российского Общества пластических, реконструктивных и эстетических хирургов
Директор по коммуникациям eyeo, компании-разработчика блокировщика рекламы Adblock Plus
Продюсер и режиссер Театра ростовых кукол «Ярмарка», Художественный руководитель Лауреата международных конкурсов Образцового коллектива Детского эстрадного музыкального театра «Забияки».
психолог Клинико-диагностический центр МЕДСИ на Красной Пресне, член Ассоциации когнитивно-поведенческой психотерапии.
Бизнесмен, инвестор, эксперт по управлению личными финансам. Сайт: www.sergeytrotskiy.ru
Создатель эко-маркета 4fresh.ru, эксперт рынка натуральных и органических товаров.
врач-хирург, флеболог Клинико-диагностический центр МЕДСИ в Грохольском переулке