Die geliebte Schwester: Schillers Schwägerin Caroline und ihr Roman Agnes von Lilien
In eigener Sache:
literaturkritik.de erscheint seit 1999 monatlich. Die Rezensionen zu über 20 000 literarischen und kulturwissenschaftlichen Neuerscheinungen sind kostenfrei zugänglich. Wir bitten jedoch um Unterstützung durch ein Online-Abonnement . Dafür bieten wir zusätzliche Leistungen: Volltextsuche im Archiv , Tipps zur Rezensionssuche im Internet und vieles mehr.
Offenes Rezensionsforum für Online-Abonnenten: Alle Abonnenten können ohne Absprachen mit der Redaktion eigene Rezensionen und Kommentare zu Büchern veröffentlichen, die in unserer Datenbank (siehe Buch-Suche) erfasst sind.