КОММЕНТАРИИ 573
Донна Грант
Когда будут переведены остальные книги из этой серии? Очень ждем!Инна 22-10-2019 в 20:53 #189209
Мария Валерьевна Вербицкая
coolанна 22-10-2019 в 17:22 #189208
Дэн Браун
Шикарная книга - рекомендую всем!Оценил книгу на 10
kukaracha 22-10-2019 в 07:56 #189207
Рэм Базов
Отличная книга! Очень интересная.Рекон 15-10-2019 в 23:10 #189204
Алексей Евгеньевич Козлов
Знаков препинания нет,читать невозможно.Кора 14-10-2019 в 20:19 #189203
Николай Геннадьевич Грошев
На официальном сайте Николая Грошева. Придётся вступить в клуб. Это около 2000р. Зато можно потом читать все книги из закрытого доступа.
Руслан Алексеевич Михайлов (Дем Михайлов)
Неплохая книга для любителей ЛитРПГ/РеалРПГ
Михайлов пишет хорошо, читается легко и с интересом. Сюжет затягивает и держит. Выйдет продолжение - обязательно прочитаю.
kukaracha 12-10-2019 в 13:11 #189201
Лекса Гор
Это же черновик! Нормальная версия тоже есть в бесплатном доступе.Вероника 10-10-2019 в 09:44 #189200
Константин Стоминин
Только это - не "Альтернативная история", а антиутопичное будущее. Так что я не понимаю, почему стоит такой жанр.
Константин 05-10-2019 в 18:35 #189199
Константин Стоминин
Ну, что я могу сказать? Я - молодец.Оценил книгу на 10
Константин 05-10-2019 в 18:33 #189198
Автор: Алекс Регул
Жанр: Исторические любовные романы
Серия: -
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Как много в жизни испытаний, Как много в ней обид и зла. Но ты не бойся тех желаний, Что чудом в сердце сберегла. Она налетела словно ураган. Врезалась в него. И не оставила ни единого шанса жить, как прежде. Да и как можно жить без надежды на... Полная аннотация
Автор: Евгения Серпента , Анна Жилло
Жанр: Современные любовные романы
Серия: -
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Вольготное существование Антона Енотаева по прозвищу Енот-потаскун закончилось в тот момент, когда он встретил своего тезку - енота Тошу. Зловредная зверюга превратила его жизнь в ад. И только когда Антон нашел хозяйку Тоши Наталью, он узнал, что... Полная аннотация
Сумасшедший дом (ЛП)Возрастное ограничение: 18+
Автор: Лили Вайт
Жанр: Эротика, Современные любовные романы
Серия: -
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Слова - забавные вещи. Их значения, образы, которые они рисуют в голове, когда их слышат - для меня они не те же самые, что для остальных и это делает их бессмысленными. Например, фраза "черная вдова". Произнося эти слова я представляю паука,... Полная аннотация
Нефритовый жезл (СИ)Возрастное ограничение: 18+
Автор: Роксана Чёрная
Жанр: Эротика, Любовная фантастика
Серия: -
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Чувственные, страстные, возбуждающие — такие предстанут перед вами ЭТИ ИСТОРИИ. Они все РАЗНЫЕ, но связывает их только одно — герои саги Роулинг и секс… Это сборник историй о повзрослевшем Гарри и его вечной подруге Гермионе. Они не только усиленно... Полная аннотация
Фатум (СИ)Возрастное ограничение: 18+
Автор: Юлия Валерьевна Созонова
Серия: -
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
«Фатум». Судьба, предопределённость, рок. Злой рок, если хотите. О чём я только думала, устраиваясь в одноимённый бар, остаётся только догадываться. Одно точно – в мои планы не входили поиски соулмейта. Впрочем… Это же «Фатум». Самый странный,... Полная аннотация
Автор: Ирина Васильевна Давыдова
Жанр: Современные любовные романы
Серия: И пусть свершатся чудеса
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Что будет происходить с человеком, если ему показали ад вслед за раем? Верно! Разрушение. Ты будешь разрушать. Уничтожать. Погибать. И все это делая с самим собой и для себя. Почему? Потому что его забрал Бог. Что если мир потерян для человека? А... Полная аннотация
Автор: Адалин Черно
Жанр: Современные любовные романы
Серия: -
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Развод – это всегда травма для детей. И новый брак родителей – тоже. Да ещё и когда появляются сводные братья или сёстры... Как относиться к посторонним людям, будто они родные? История не нова: в доме появляется новый человек, со своим... Полная аннотация
Автор: Татьяна Юрьевна Лисицына
Жанр: Современные любовные романы
Серия: Любовь под соснами #2
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Он пришёл к ней навсегда. Пока жена не забрала назад. Они снова врозь бредут по жизни, не замечая её красок. Скатываются в пропасти до самого дна. Им всё равно, если они не вместе. Если так, как у них не будет, стоит ли бороться? Ради чего или кого?... Полная аннотация
Автор: Юлия Вариун
Жанр: Фэнтези
Серия: Под небом Священной Марсины #1
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Казалось бы, Амаллир уже свыкся со своей сломанной судьбой и приспособился жить скитающимся по миру странником, одиноким отшельником. Он даже научился любить жизнь такой, какая ему досталась после встречи с ведьмой и ее проклятьем. Верный легкий... Полная аннотация
Автор: (Elza Mars)
Жанр: Ужасы, Самиздат, сетевая литература
Серия: Салем
Год издания: 2019
Язык книги: русский
Страниц: -
Персонажи сериала тут представлены в иных ипостасях. Полная аннотация
Автор: Тиана Тесса
Жанр: Современные любовные романы
Серия: Рассветы #2
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Когда в сердце уверенно обосновалась боль... Когда предают... Когда мир рушится на глазах, а привычное становится невыносимым - сложно встречать каждый новый день. Да ещё при этом и улыбаться. Но Мия пытается жить дальше. Вот только боль никуда не... Полная аннотация
Автор: Желана Соколова
Жанр: Любовная фантастика
Серия: -
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Когда Жанне исполнилось 30 лет, она уже и не думала о том, чтобы построить какую-то серьезную личную жизнь, сосредоточившись на прочих аспектах. Однако женщина неожиданно познакомилась с загадочным блондином, который в одночасье все поменял. Сначала... Полная аннотация
Автор: Анна Литцен
Жанр: Юмористическая проза
Серия: -
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Аннотация к этой книге отсутствует. На страницу книги
Автор: Анна Литцен
Жанр: Юмористическая проза
Серия: -
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Аннотация к этой книге отсутствует. На страницу книги
Автор: Тамара Викторовна Габриель
Жанр: Самиздат, сетевая литература, Попаданцы, Сказка, Детская фантастика, Детские приключения
Серия: По Ту Сторону #1
Год издания: -
Язык книги: русский
Страниц: -
Это история о дружбе и предательстве, о путешествии и сложных решениях. Бывает, что в чужом мире ты за 5 минут узнаёшь о себе больше, чем в родном мире за всю жизнь. Это история о соврешенно неожиданных волшебных приключениях Неи Купиной и Кости... Полная аннотация