Разработка и внедрение сложных чат-ботов для сайта, мессенджеров и социальных сетей.
Мы разработали Messaging API.
Это способ добавить вашего чат-бота или другой канал в платформу LiveTex.
Решение для обслуживания и продажво всех современных каналах связи
Мы прокачали привычный канал связи с клиентами.
Ваша «почта» станет умнее, быстрее и эффективнее.
Омниканальный сервис + 13 каналов для обслуживания и продаж в одной платформе. С системой LiveTex любой бизнес налаживает эффективное общение с клиентами, повышает лояльность покупателей, увеличивает продажи и улучшает клиентский сервис.
Подключите web-консультанта, обратный звонок, социальные сети, мессенджеры и чат-ботов. Объедините все обращения клиентов в едином окне Приложения оператора. С LiveTex вы не пропустите ни одного обращения клиентов из разных каналов, а все данные о покупателях будут храниться в одной базе. Для каждой компании мы создаём свою модель развития, учитывая особенности и специфику бизнеса.
Система омниканального онлайн консультанта LiveTex даёт возможность большим организациям выгодно отличатся от конкурентов, качественно улучшить клиентский сервис, увеличить лояльность и поднять бизнес на новый уровень засчёт улучшения обслуживания и внедрения новых технологичных решений.
Это 13 цифровых каналов для клиентского сервиса, которые приведут к вам новых клиентов. Система LiveTex объединяет чат поддержки для сайта, систему обратного звонка, социальные сети, мессенджеры, виджеты обратной связи, email-канал и чат-ботов в один омниканальный сервис.
Чат на сайте не будет раздражать пользователя, а появится именно в тот момент, когда это будет нужно. Виджет чата поддержки можно настроить ориентируясь на действия пользователей.
Звонок с сайта за 28 сек. Позволяет направить тех, кто почти готов к покупке, но ещё не определился. Гибкая система настройки вызова. Доступна статистика и аналитика звонков.
Это поля для заполнения на сайте, где клиент может оставить свой контакт. Даже если он сделает это в нерабочее время, вы не потеряете его и сможете связаться с пользователем, когда это будет удобно.
Популярные соцсети смогут принести вам много новых лидов. С LiveTex вам не нужно заходить в каждый аккаунт по отдельности. Обращения клиентов из социальных сетей обрабатываются одновременно в едином окне Приложения оператора.
Через них можно принимать заказы, консультировать и рекламировать продукт. Рост продаж увеличится засчёт оперативной коммуникации. С нами вы сможете превратить корпоративные мессенджеры в источник постоянных заказов.
Мы усовершенствуем вашу корпоративную «почту». Теперь у сотрудников есть понятные и измеряемые KPI. Время ответа сокращается, лояльность клиента возрастает, а почтовые письма не остаются без ответа.
Вам приходится мониторить каждый канал по отдельности? Сайт, web-консультант, соцсети, мессенджеры и почта не связаны друг с другом. Если случилась ошибка, её нужно находить самостоятельно, а это лишнее время для вас и ваших сотрудников. Часть данных о клиентах не доходит до CRM. Менеджеры путают старых и новых покупателей, не знают их предпочтений и не могут обеспечить достойный уровень клиентского сервиса. С LiveTex вы контролируете процесс, знаете историю клиента и влияете на результат.Начать работать системно
Успешен тот, кто быстрее реагирует на обращения и знает свою аудиторию. С LiveTex вы поднимете компанию на новый уровень, наведёте порядок в работе, установите единый KPI для операторов и сможете отслеживать эффективность отдельных каналов.
Все каналы работают слаженно, а процессы автоматизированы. Вы становитесь ближе к клиенту, потому что всегда на связи. Вместо хаоса из приложений и цифровых каналов — единая система управления и общения с клиентами.
Менеджеры обрабатывают заявки из разных каналов в одном месте. Вам легко отследить путь клиента и увидеть слабые места в стратегии продаж. Сотрудники работают с CRM-карточкой клиента. ПО доступно в web-версии.
Большое количество каналов увеличивает количество обращений. Система лидогенерации LiveTex позволяет эффективней работать с лидами — упрощает работу с потоком заявок и подталкивает пользователя к целевому действию.
«Нейромодуль LiveTex» — настоящий помощник для ваших сотрудников. Это боты с «базами знаний» на основе искусственного интеллекта. Сами учатся и отвечают на вопросы клиентов. С Нейромодулем вы упрощаете работу персонала и экономите деньги.
Решение Messaging API позволяет в пару кликов подключить к платформе LiveTex любые сторонние сервисы для связи с клиентами. Онлайн-консультант для сайта, формы обратной связи, обратный звонок или чат-боты — работайте эффективно в любом цифровом канале.
Неважно, работаете вы в социальной сети, чате или мессенджере — вам всегда доступна карточка клиента. Интеграция предусматривает двусторонний обмен данными. Передача информации происходит как в CRM из Приложения оператора, так и обратно.
Стоимость целевого контакта уменьшилась более, чем в 2 раза
Значительный рост производительности сотрудников службы поддержки
С 30 до 5 секунд сократилось время ответа на вопросы клиентов в чате
Почти все оценки качества обслуживания — положительные
Половина клиентов компании получают консультации онлайн, а не звонят в контакт-центр
Увеличилось оформленние заказов на сайте
Новые каналы связи добавили 10% к выручке
Почти на четверть выросло число региональных клиентов
Скачивайте наши исследования рынка и кейсы компаний, использующих систему LiveTex.