日均处理对话
日均工单流转
提高订单转换率约
降低服务成本至少
帮助企业快速搭建互联网客服平台，全面支持网页、微信、APP、二维码渠道接入，多种灵活辅助功能，提供快捷工作方式，为企业创造更多有效的互联网服务价值。并有行业自身客服专属服务，行业运维专家专职支撑，专用服务器提供更稳定高效的性能。
Live800针对大型企业提供丰富的解决方案，目前成功为500+知名企业实施服务器个性化定制开发和部署，丰富行业经验让企业根据自身情况选择云端和系统自建方案，支持各行业大型客户、集团客户及B2C、B2B2C、O2O等平台整合，满足大型或集团企业“多业务、多架构、高标准、高要求”等更复杂的业务场景需求。
支持网站、微信、APP、支付宝、微博、邮件、二维码等渠道接入，快速打通企业各营销路径，降低服务成本，提升服务能力。
企业可根据企业形象及网站风格，定制属于自己的多元化访客聊天界面，给客户带来完美的用户体验，传递品牌价值。
根据多场景、多属性、多条件，把访客精准分配给指定的客服，访客端可结合路由规则进行差异化呈现，为企业打造智能化路由体系。
多维度的客服服务质量监控流程设计，监控流程中的内部工作协作、对话质检可以快速提高客服的服务水平及业务技能。
企业可根据自己的需求进行报表自定义，随时满足企业对报表分析的要求，帮助管理员对内部管理、客户管理等进行更明智的决策。
随时随需为企业提供Live800累积15年的接口资源，打通企业内部各平台数据，实现互联互通，提高工作效率，构建精准用户画像。
追踪意向访客，在恰当时机系统自动根据企业预设的算法规则向访客发起主动邀请或主动对话，将潜在访客转化为成交访客。
人工客服与访客对话时，Live800智能助理借助机器人自然语言处理能力，根据访客的问题自动回复访客，释放客服人力。
Live800提供丰富的实时预警策略，实时监测预警，多方面全方位的预警手段，能够避免潜在的服务风险，提高访客感知。
Live800经过15年在线客服行业经验的积累，了解各类型用户业务，沉淀了各专业领域海量的人机对话语言资料库，淬炼提取出更匹配在线服务领域的智能机器人客服系统，以自然语言处理（NLP）为基础，运用语义理解，深度学习、机器学习等多种人工智能技术，结合企业构建专业领域知识库需求，创建最贴合企业实际业务与应用场景的在线智能机器人，最终实现无人值守的智能应答服务，分流人工客服的压力，降低企业人力成本，同时帮助企业提升客户服务体验。了解智能机器人