Livro.pl to księgarnia internetowa, w której znajdziesz nie tylko książki w atrakcyjnych cenach, ale także artykuły szkolne i papiernicze, filmy DVD oraz Blu-ray, płyty CD, vinyle i wiele innych z szybką dostawą pod Twoje drzwi. Livro.pl to prawdopodobnie najtańsza księgarnia internetowa, w której z pewnością każdy znajdzie coś dla siebie. Dzięki bogatej ofercie księgarni z łatwością stworzysz we własnym domu bibliotekę książek i multimediów!
W naszej ofercie znajdują się zarówno nowości książkowe, bestsellery, jak i klasyki, które każdy z nas powinien mieć w swojej domowej biblioteczce. Asortyment jest stale uzupełniany i poszerzany. Dzięki intuicyjnej nawigacji i wygodnemu podziałowi na kategorie, z łatwością odnajdziesz interesującą Cię pozycję z wybranego gatunku. Dużą część naszego asortymentu stanowią tanie podręczniki szkolne do szkoły podstawowej, gimnazjum, szkoły zawodowej, liceum oraz technikum, repetytoria oraz książki dla dzieci. To właśnie na Livro.pl znajdziesz podręczniki z ekspresową dostawą w wyjątkowo niskich cenach, aby nie tracić czasu na stanie w kolejkach. Dla wszystkich wielbicieli czytania przygotowaliśmy zapowiedzi, które można zamawiać w przedsprzedaży. Jeżeli wolisz słuchać ulubionych książek podczas podróży, zdecyduj się na audiobooki z naszej oferty. Bez względu na to, czy lubisz kryminały, biografie, literaturę obyczajową, pozycje z dziedziny filozofii, historii, ekonomii – wszystko to znajdziesz na Livro.pl. Nasza tania księgarnia wysyłkowa wyróżnia się bogatym asortymentem. Inne księgarnie internetowe skupiają się zazwyczaj na dostarczaniu swoim Klientom przede wszystkim najpopularniejszych książek czy płyt, a Livro.pl proponuje zarówno książki bestsellerowe, jak i niszowe tanie książki, dotyczące np. nietypowych hobby.
Doskonale wiemy, jak wielkim wyzwaniem dla rodziców jest zakup odpowiedniej wyprawki szkolnej. Ze skompletowaniem wyprawki pomoże Ci nasza księgarnia internetowa. Podręczniki to niejedyne potrzebne materiały dydaktyczne dla najmłodszych, które nierzadko pochłaniają sporo oszczędności. To dlatego na Livro.pl oferujemy artykuły szkolne w atrakcyjnych cenach. Wśród nich znajdują się długopisy, piórniki, kredki, zakreślacze, zeszyty, plecaki w rozmaitych kolorach i wzorach. W ramach akcji back to school proponujemy liczne promocje, które pozwolą na zakup niezbędnych przyborów dla dziecka w jeszcze niższych cenach. Nie musisz przepłacać - u nas wygodnie i szybko kupisz artykuły papiernicze i biurowe z dostawą pod Twój adres.
Livro.pl to nie tylko książki – muzyka i filmy dla całej rodziny
Dla wszystkich wielbicieli muzyki i filmu przygotowaliśmy specjalny dział, w którym znajdziesz muzyczne i filmowe nowości, bestsellery oraz najgorętsze premiery. Tania księgarnia internetowa Livro.pl to miejsce, gdzie możesz nabyć bajki, horrory, filmy obyczajowe, filmy akcji, seriale, komedie na DVD lub Blu-ray. Oferujemy także unikatowe pakiety filmowe i kolekcjonerskie. Melomanów zachęcamy do sprawdzenia osobnej kategorii, w której znajduje się muzyka filmowa, jazzowa, muzyka pop & rock, dance oraz cała gama płyt CD znanych i cenionych artystów.
Na Livro.pl znajdziesz artykuły w wyjątkowo niskich cenach z darmową dostawą do punktów odbioru. Oferujemy ponad 180 tysięcy produktów, które podzielone są na kategorie tematyczne. Dzięki temu zakupy u nas są szybkie, proste i przyjemne.
Zapisz się do newslettera, żeby być na bieżąco z naszymi promocjami, rabatami czy darmową dostawą, którą może Ci zaoferować księgarnia online Livro.pl! Zagwarantuje Ci to zakup wybranych produktów w jeszcze niższych cenach. Nie przegap okazji - sprawdź szeroką ofertę różnorodnych produktów, wybierz tanią, szybką dostawę i ciesz się udanymi zakupem!