Como os sonhos eram interpretados na antiguidade.
Por milhares de anos, as pessoas acreditaram que os sonhos foram criados por seres sobrenaturais e poderia ser usado para prever o futuro. A Bíblia trata sonhos como mensagens de Deus. Os antigos egípcios, gregos e romanos também pensavam que os sonhos eram divinamente inspirados.
Os egípcios produziram o mais antigo dicionário sobre sonhos que se tem conhecimento.
Foi escrito há 4.000 anos atrás, e esta no Museu Britânico.
As interpretações basearam-se na idéia de que os sonhos prevêem o futuro.
Os egípcios tinham um sistema de interpretação de sonhos contrário:
Se você sonhou com alguma coisa boa acontecendo, significava algo de ruim iria lhe acontecer na vida consciente.
Tendo um pesadelo, portanto, um sinal de boa sorte.