Ici, toutes les informations à savoir concernant la communauté
Prochainement sur Le Monde Roleplay.
Les diverses informations à propos des systèmes du serveur
Prenez connaissances des règles afin d'éviter tout problème.
Les institutions gouvernementales publient régulièrement des communiqués ici.
Catégorie liés aux rumeurs en ville, les nouveautés, les publicités (flyers), etc...
Présentez vous au grand public
Retrouvez les sujets de discussions de la communauté sur tout.
Attention à adopter un comportement respectueux.
|
|
Nous et nos partenaires utilisons des Cookies et informations non sensibles pour personnaliser votre navigation, mesurer l'audience et vous proposer de la publicité personnalisée.
Vous pouvez consentir à l'utilisation de cette technologie ou gérer vos paramètres pour contrôler les informations collectées et traitées.