Дизайн вашей компании всего за несколько минут!
Фирменный брендинг — это проще, чем вам кажется! Начните с создания логотипа, а другие элементы стиля получите в пару кликов!
Онлайн брендинг за несколько минут
Logaster — это онлайн сервис, который помог 7 миллионам клиентов создать свой фирменный стиль. С помощью Logaster вы можете получить дизайн-пакет, включая логотип, визитную карточку, бланки, конверты, оформление соцсетей и т. д. Полная свобода дизайна!
Логотипы, созданные нашими клиентами
Более 10 634 767 дизайнов создано с помощью нашего генератора логотипов! Оцените их сами!
Брендинг для вашей компании за считаные минуты!
Множество красочных дизайнов от Логастер ждут вас! Создавайте и скачивайте!
Преимущества Логастер
6 причин, по которым мы понравимся вам
Бесплатное лого
В любое время скачивайте лого небольшого размера без водяных знаков в формате PNG бесплатно!
Векторные файлы для печати
Вы получаете логотип и другие продукты в форматах PDF и SVG, которые можно легко масштабировать и печатать на разных носителях.
120+ файлов в высоком разрешении
Файлы в форматах JPG и PNG с размером 2000×2000 px. Многочисленные цветовые схемы, варианты компоновки логотипа для использования в социальных сетях, веб-сайте, печати и т. д.
6 вариантов компоновки
Благодаря разным вариантам компоновки вы найдете оптимальный логотип для размещения на любом носителе, будь то футболка, веб-сайт, страница в социальной сети, электронная подпись и т. д.
Доступ к дизайнам 24/7
Вдохновение любит приходить совершенно неожиданно! Поэтому вы можете смело редактировать свой логотип и другие продукты даже после скачивания.
Авторские права
Вы получаете права на личное и коммерческое использование логотипа, а также на регистрацию торговой марки.
Последние статьи блога
Посмотреть больше статей в нашем блоге
21 октября 2019
21 октября 2019
21 октября 2019
Logaster - онлайн сервис для брендинга
Кирилл Некрасов
Спасибо за лояльность и Ваш замечательный сервис! Мы оказываем юридические услуги в сфере земельного права, получения банковских гарантий (с результатом), а также осуществляем юридическое сопровождение бизнеса. У нас трудятся опытные юристы, прошедшие "школу" государственных органов. Сайта у нас пока нет, он в разработке, но благодаря Вам эта работа будет ускорена.Кирилл Некрасов <span class="icon icon-facebook"></span>
Никита Ушанов
Понравилось, что вы делайте сразу различные дизайны на разные отросли.Никита Ушанов <span class="icon icon-external-link"></span>
Канат Байбачинов
В ней можно создать красивый логотип. Дизайнеры и студии будут не нужны, справиться даже ребенок. Для запуска компании и начального брендирование при сумме до 3000 рублей, это оптимальное решение. Услуги сервиса стоят от 600 до 3000 рублей в зависимости от количества и дополнительных опций. Я не гуру дизайна и стиля, но как по мне отражает внутренний дух компании.Канат Байбачинов <span class="icon icon-external-link"></span>
Создавайте свой дизайн сейчас
Приступите к разработке своего фирменного стиля прямо сейчас. Введите название своей компании — и всего через минуту логотип будет у вас! Попробуйте сами! Нет ничего проще!