¡Diseñar Su Marca Nunca Ha Sido Tan Fácil!
¡Cree su estilo corporativo al instante con Logaster Creador de Marca! ¡Comience con la creación del logotipo y obtenga otros elementos de diseño en unos pocos clics!
Creación de Marca Rápida y Sencilla
Logaster es una herramienta de marca en línea que ha ayudado a 7 millones de clientes a construir sus propias identidades de marca. Con la ayuda de la tecnología de IA de Logaster, puede obtener diseños de marca completos con su propio logotipo, incluidas tarjetas de visita, membretes, sobres, redes sociales, etc. ¡Hacer una marca nunca ha sido tan fácil!
Logos de Marcas Que Nuestros Clientes Han Creado
Nuestro creador de logotipos ha generado más de 10 634 767 diseños creativos, ¡y contando! ¡Vealos usted mismo!
¡Kit Completo de Marca para Su Empresa!
Veamos qué podemos ofrecerle para su paquete completo de marca.
Las Características Que Necesita
¡Únase a nosotros para una creación de marca exitosa! ¡Esto es lo que entregamos!
Logotipo gratis
Prueba gratuita ilimitada con Logaster. Descargue un pequeño logotipo sin marcas de agua en formato PNG sin costo alguno. Previsualice las formas en que puede aplicar su logo.
Archivos vectoriales para imprimir
Estos son logotipos escalables en formatos SVG y PDF para su uso en diversos materiales de marca.
Más de 120 archivos de alta resolución
Los archivos incluyen JPG y PNG con 2000×2000 px. Contiene numerosos esquemas de color para usar en las redes sociales y su sitio web.
6 opciones de diseño
Logotipos horizontales, verticales y de texto con o sin un lema para adaptarse a todas sus necesidades de marca.
Edición 24/7
Puede modificar su diseño en cualquier momento, incluso después de la descarga. Pon en práctica tu inspiración cuando y donde quieras!
Propiedad de los derechos de autor
Tendrá la propiedad total de los derechos de autor de su diseño, ya sea para uso personal o comercial.
Últimos Artículos de Blog
Eche un vistazo a los artículos más útiles en nuestro blog.
23 septiembre 2019
13 septiembre 2019
10 septiembre 2019
Logaster - Creador de Logos en Línea y Generador
Kevin Zimnol
Me gusta Logaster porque tengo todo en línea y puedo usarlo desde cualquier lugar. Esa es una gran ventaja! Las fuentes son geniales. Lo que haría a Logaster más perfecto son los iconos adicionales. Me gusta el uso de códigos de colores! Una opción para diferentes estructuras sería agradable, como metálica, brillante o mate.Kevin Zimnol <span class="icon icon-facebook"></span>
Melanie Beck
Gran servicio a través del cual pude diseñar mi logotipo personalizado con una tarjeta de presentación, membrete, favicon y un sobre para mi negocio. Fue super fácil. Y la mejor parte: ¡Siempre que tuve una pregunta o un problema, recibí la respuesta por correo en un plazo máximo de 2 días! Un súper software de marca, con un super soporte técnico! Sólo para ser recomendado!Melanie Beck <span class="icon icon-external-link"></span>
Ionuț Colceriu
Increíble sitio web Creé mi logo en minutos. Tenía dudas sobre algunas de mis opciones, así que usé las herramientas de edición más de una vez. Lo que más me gustó fue la interfaz simple e intuitiva. Muchas gracias! Recomendaría Logaster a todos. Más gente debería saber acerca de un servicio como este.Ionuț Colceriu <span class="icon icon-linkedin"></span>
Paquete Completo de Identidad de Marca
Utilice el fabricante de logotipos de Logaster para lanzar rápidamente su marca. Escriba el nombre de su empresa y obtenga un paquete de marca profesional en 60 segundos. Pruébenos — ¡es fácil!