Projetar a Sua Marca Nunca Foi Tão Fácil!
Crie o seu estilo corporativo instantaneamente com o Criador de Marca do Logaster! Comece criando um logotipo e com poucos cliques obtenha o design dos outros itens!
Branding de Forma Rápida e Simples
O Logaster é uma ferramenta de branding online que já ajudou 7 milhões de clientes a criarem a própria identidade de marca. Com a ajuda da tecnologia de IA do Logaster, você terá designs completos de branding com seu logotipo, incluindo cartão de visita, papel timbrado, envelope, mídia social, etc. Criar seu branding nunca foi tão fácil!
Logotipos das Marcas Que Nossos Clientes Criaram
Nosso criador de logos já gerou mais de 10 634 767 designs criativos - e subindo! Confira!
Kit Completo de Branding para Sua Empresa em Minutos!
Veja o que podemos oferecer em seu pacote completo de branding
Os Recursos Que Você Precisa
Conte conosco para criar seu branding! Aqui está o que nós entregamos!
Logo grátis
Avaliação gratuita ilimitada com o Logaster. Faça o download de um logotipo pequeno sem marca d’água no formato PNG sem qualquer custo. Veja como o logo ficará aplicado.
Arquivos Vetoriais para Impressão
Estes são logotipos escaláveis nos formatos SVG e PDF para uso em várias materiais de branding.
+ de 120 Arquivos em Alta Resolução
Os arquivos incluem o logotipo em formato JPG e PNG com 2000×2000 px. Contém vários esquemas de cores para uso em mídias sociais e no seu site.
6 Opções de Layout
Logotipos horizontais, verticais e de texto com ou sem um slogan para atender a todas as suas necessidades de branding.
Edição 24/7
Você pode alterar o seu design a qualquer momento, mesmo após o download. Implemente a sua inspiração a qualquer momento e em qualquer lugar!
Propriedade de Direitos Autorais
Você obterá a propriedade completa dos direitos autorais do seu design, seja para uso pessoal ou comercial.
Últimos Artigos do Blog
Explore o processo de criação de logo de A à Z através de nossa impressionante coleção de artigos!
22 de outubro de 2019
22 de outubro de 2019
Logaster - Criador & Gerador de Logo Online
Kevin Zimnol
Eu gosto do Logaster porque tenho tudo online e posso acessar de qualquer lugar. Isso é uma enorme vantagem! As fontes são ótimas. O que torna o Logaster mais perfeito ainda são ícones. Eu gosto de poder usar códigos de cores! Uma opção para diferentes estruturas seria uma boa, como metálica, brilhante ou fosca.Kevin Zimnol <span class="icon icon-facebook"></span>
Melanie Beck
Excelente serviço através do qual eu pude projetar meu logotipo personalizado e aplica-lo em um cartão de visita, papel timbrado, favicon e envelope. Foi super fácil. E a melhor parte: sempre que eu tinha uma pergunta ou um problema, recebia uma resposta por e-mail no prazo máximo de 2 dias! Programa super legal para branding, suporte muito bom! Com certeza, recomendo!Melanie Beck <span class="icon icon-external-link"></span>
Ionuț Colceriu
Site incrível. Eu criei meu logomarca em minutos. Estava em dúvida sobre algumas opções, então precisei usar as ferramentas de edição mais de uma vez. O que mais gostei foi a interface simples e intuitiva. Muito obrigado! Recomendo o Logaster para todo o mundo. Mais pessoas precisam saber sobre um serviço destes.Ionuț Colceriu <span class="icon icon-linkedin"></span>
Pacote Completo de Identidade de Marca
Use o criador de logotipo Logaster para lançar rapidamente sua marca. Digite o nome da sua empresa e receba um pacote de branding profissional em 60 segundos! Experimente, é fácil!