Развивайте логику, память и интеллект онлайн!
Курс из 2500+ задач
от простого к сложному
Достигайте целей с удовольствием
Решайте задачи, зарабатывайте звёзды, получайте награды и открывайте секретные коллекции ЛогикЛайк
Участвуйте в мировом рейтинге
Станьте лидером рейтинга и помогите вашей команде попасть в ТОП лучших!
Участвуйте в мировом рейтинге
Станьте лидером рейтинга и помогите вашей команде попасть в ТОП лучших!
Получайте сертификаты курса
За прохождение каждого уровня курса вы награждаетесь именным сертификатом
Награды ЛогикЛайк
«Премия Рунета 2017»
В номинации «Лучший образовательный медиапроект». Конкурс сайтов «Позитивный контент».
«Бренд года 2018»
Мы стали победителями в профессиональном конкурсе «Бренд года» в номинации «Образование»