Vous avez besoin d'un logo pour illustrer votre site ou vos cartes de visite ? Avec Logogenie, créez votre logo en seulement 3 étapes ! Saisissez votre nom d'entreprise, sélectionnez votre icône et personnalisez votre logo. Profitez également de notre service de création de produits imprimés : cartes de visite, papier en-tête, cartes de correspondance...
Obtenez les sources graphiques de votre logo directement au format Web et Print ! Choisissez parmi une grande sélection d'icônes, de polices et de finitions. Effectuez des modifications en ligne grâce à nos outils simples et intuitifs. Conservez tous vos logos dans votre compte client et accédez à vos fichiers en ligne instantanément !
Toutes les icônes proposées sur notre site sont créées par notre équipe de graphistes. Notre service client est là pour répondre à vos questions et solutionner vos problèmes ! Utilisez notre service de Chat en ligne pour obtenir une réponse en directe. Vous avez besoin de conseilles pour la création de votre logo ? Discuter avec un graphiste et obtenez de l'aide.
Choisissez parmi une centaine logos confectionnés par notre équipe graphistes
Ajoutez votre touche personnel à votre logo en quelques clics grâce à notre outil simple et intuitif
Téléchargez votre logo en haute résolution au format vectoriel, web & print
Dotez vous de cartes de visites, papier en-tête, enveloppes, stylos, tampons d'entreprise et bien plus. avec notre système de création de produits imprimés en ligne, vous avez tous ce qu'il vous faut pour lancer votre entreprise !