CONFIRA TAMBÉM
Cor: {{item.color.toLowerCase()}}
*Válido apenas na loja virtual Renner para produtos selecionados para esta campanha, enquanto durarem os estoques. Imagem meramente ilustrativa. *Frete grátis: Frete grátis disponível para pedidos iniciados e finalizados no aplicativo Lojas Renner, Compre Online e Retire na Loja ou para pedidos pagos integralmente com Cartão Renner ou Meu Cartão. Campanha válida apenas para a modalidade FRETE NORMAL. Consulte as condições para frete grátis por região em: https://www.lojasrenner.com.br/#info-fretegratis. *Promoção Milhares de Looks: Certificado de Autorização SEFEL número 04.001547/2019. Promoção exclusiva para compras realizadas entre abril e setembro de 2019 com Cartão Renner ou Meu Cartão na Lojas Renner S.A. Confira períodos de participação, datas dos sorteios e regulamento completo no site: https://milharesdelooks.lojasrenner.com.br. Plano de parcelamento que concede dois números da sorte: 0+8 fixas com juros. Consulte taxas de juros e demais encargos na Lojas Renner S.A. *App Quero Cartão Renner: Sujeito a análise de crédito e de cadastro.
Sabia que você pode receber seus pedidos sem pagar pela entrega? Confira abaixo as nossas condições.
Compre online, retire na loja: escolha a loja de sua preferência e busque seus pedidos com frete grátis*.
App Lojas Renner: compras iniciadas e finalizadas pelo nosso app têm frete grátis*.
Cartão Renner ou Meu Cartão: ganhe frete grátis* em todos os pedidos pagos integralmente com os nossos cartões.
Condições por região:
|Região
|Compras a partir de
|Sudeste (capitais e regiões metropolitanas)
|R$ 129
|Sudeste (interior e litoral)
|R$ 149
|Sul
|R$ 149
|Centro-Oeste
|R$ 149
|Nordeste
|R$ 169
|Norte
|Consulte seu CEP na sacola de compras.
Como verificar o valor do frete:
1. Adicione o produto desejado na sacola
2. Informe o CEP do endereço de entrega e clique em ok.
O frete é cobrado ao finalizar o pedido e estará incluso no valor total da sua compra.