Loket.nl maakt je vrij van onnodige administratieve werkzaamheden
De meest betrouwbare online software
voor salaris en HR
voor salaris en HR
Meer tijd om te focussen op zaken die er echt toe doen op het gebied van salaris en HR
Van het invoeren van salarismutaties tot een complete verlofregistratie en het verrassen van medewerkers op hun verjaardag. Met Loket.nl beheer je alle zaken op het gebied van HR en salaris eenvoudig op één plek. We richten ons op alles wat komt kijken bij het in dienst hebben van personeel en geloven dat er altijd een manier is om administratieve processen te verbeteren en vereenvoudigen. De werkgever kiest zelf waar hij gebruik van wil maken en op welke manier hij wil samenwerken met zijn accountant en medewerkers.
Alles te weten komen?
“Wij houden, in verband met de privacywet, de complete personeelsdossier bij in Loket.nl. We hebben niets meer op onze eigen pc staan. Ik upload alles gelijk in Loket.nl in het digitale dossier van de werknemer.”
Denise Rustwat, HR-medewerker Jumbo Supermarkt Jim Koster
De voordelen van Loket.nl
Alles te weten komen?
Cijfers waar we trots op zijn
Wij bieden iedere maand vrijheid aan gebruikers van Loket.nl door…
1.000.000+
Loonstroken te verwerken
80.000+
Verlofaanvragen te verwerken
300.000+
Inlogs bij Loket.nl
Wij dagen elkaar uit om administratieve personeelsprocessen steeds verder te verbeteren en te vereenvoudigen.
Leer het Loket.nl team kennen
Als enige loonadministratiepakket / HR pakket hebben wij het Zeker-OnLine keurmerk. Daar zijn we trots op!
Loket.nl is de eerste online applicatie voor salarisadministratie en HR dat voldoet aan de strenge normen van Zeker-OnLine. Hiermee bewijst Loket.nl dat er voldaan wordt aan alle normen op het gebied van betrouwbaarheid, veiligheid, juridische zekerheid en continuïteit. Lees meer >
Wil je meer weten over Loket.nl?
Download de brochure
Download de brochure