Hos oss kan du jämföra löner mellan olika yrken. Statistik finns uppdelat på län, yrkeskategori och yrke. Bidra gärna med din egen lön för att göra statistiken så fyllig som möjlig. All statistik baseras på referenser från användare och är från dagens datum och ett år tillbaka. Samtliga referenser granskas automatiskt och manuellt innan de publiceras. Du kan även kolla din skatt i aktuella skattetabeller samt räkna ut din lön efter skatt med vårt verktyg.
Assistent, Receptionist, Sekreterare, Telefonist...
Betongarbetare, Elektriker, Målare, Snickare...
IT-konsult, Konsultchef, Systemutvecklare, Webbdesigner...
Advokat, Civilekonom, Ekonomichef, Revisor...
Frisör, Hudterapeut, Massör...
Bilförsäljare, Butikssäljare, Marknadschef, Telefonförsäljare...
Guldsmed, Låssmed, Skomakare, Skräddare...
Bartender, Kock, Restaurangchef, Servitör/servitris...
Apotekare, Läkare, Sjuksköterska, Tandläkare...
Fastighetsskötare, Bilmekaniker, Maskinoperatör, Vaktmästare...
Artdirector, Bibliotekarie, Copywriter, Journalist...
Fönsterputsare, Skorstensfejare, Städare, Renhållningsarbetare...
Biolog, Farmakolog, Kemist, Skogs- / jägmästare...
Fritidspedagog, Förskolelärare, Gymnasielärare, Idrottslärare...
Behandlingsassistent, Fritidsledare, Kurator, Präst...
Brandman, Flygplatskontrollant, Polis, Väktare...
Arkitekt, Brandingenjör, Civilingenjör, Högskoleingenjör...
Bussförare, Flygledare, Pilot, Taxiförare...
Har du frågor angående löner och avtal kan du ställa din fråga till våra experter. Du får snabbt och enkelt svar på din fråga.Ställ din fråga
Varför ingen lön efter föräldraledighet?Victoria
Skattesats på lön för personer i pensionsålder?Urban
Har jag möjlighet att få ut min innestående lön?Roland