In evidenza
Bhutan
Ispirazioni di viaggio
Il patrimonio musicale di Salisburgo: un ritmo che non si ferma mai
Salisburgo ha un panorama così incantevole che vorrete cantare lo yodel a squarciagola: le Alpi si innalzano dietro il profilo barocco della città tempestato di chiese e dirupi si spalancano sul fiume come sipari a teatro. Non c...
Un weekend a Washington D.C. La guida perfetta per una toccata e fuga nella capitale
C’è così tanto da vedere in così poco tempo: durante un fine settimana a Washington D.C., riuscirete a camminare lungo il National Mall, visitare i musei e i monumenti più belli, scattare una foto alla Casa B...
Una giornata perfetta al Cairo: come trascorrere 24 ore nella capitale egiziana
L’Egitto cambia di minuto in minuto nella sua ripresa dopo la rivoluzione, ma certe cose rimangono sempre le stesse al Cairo: il passato antico della città, l’arte contemporanea e la scena musicale e il caloroso buon...
I migliori piatti egiziani e dove assaggiarli
Se sapete dove cercare, scoprirete che esiste molto di più nella cucina egiziana della triade di kebab, falafel e shawarma. Certo, lo shish tawooq (pollo grigliato) e le k...