Un engagement durable pour la communauté en Suisse Romande
Depuis 1937, la Loterie Romande assure l’organisation des jeux de loterie dans les six cantons romands. Elle distribue l’intégralité des bénéfices à des associations d’utilité publique dans les domaines de l’action sociale, de la culture, du sport, de l’éducation, de la recherche, du patrimoine et de l’environnement.
Label Fait Maison
La Loterie Romande soutient l’association « Promotion du Fait Maison » qui a instauré le label « Fait Maison » depuis 2017. Ce dernier distingue les restaurants qui préparent leurs plats dans leurs propres cuisines sans recourir aux plats et produits pré cuisinés.