Новые сериалы
Бэтвумен
Batwoman
Почему женщины убивают
Why Women Kill
Легкий, как перышко
Light as a Feather
Нэнси Дрю
Nancy Drew
Блудный сын
Prodigal Son
Пандора
Pandora
Пенниуорт
Pennyworth
Карнивал Роу
Carnival Row
90210
BH90210
Гранд отель
Grand Hotel
Топ снимающихся
Экспансия
The Expanse
Пацаны
The Boys
Миллиарды
Billions
Барыги: Мексика
Narcos: Mexico
Табу
Taboo
Йеллоустоун
Yellowstone
Люцифер
Lucifer
Лучше звоните Солу
Better Call Saul
Острые козырьки
Peaky Blinders
Последнее королевство
The Last Kingdom
Топ завершенных
Во все тяжкие
Breaking Bad
Светлячок
Firefly
Подозреваемый
Person of Interest
Барыги
Narcos
Доктор Хаус
House M.D.
Спартак: Боги арены
Spartacus: Gods of the Arena
Гримм
Grimm
Спартак: Кровь и песок
Spartacus: Blood and Sand
Каратель
The Punisher
Спартак: Война проклятых
Spartacus: War of the Damned
Новости кино от LostFilm.info
Новости сериалов
В поисках смысла жизни
Озвученный трейлер второго спин-оффа «Ходячих мертвецов»
21 октября 2019 г.
46
Робинсоны своих не бросают
Озвученный трейлер второго сезона «Затерянных в космосе»
21 октября 2019 г.
27
Четвертые похороны и ни одной свадьбы
Озвученный трейлер второго сезона «Метода Комински»
20 октября 2019 г.
3
Топ за неделю
«Как ныне сбирается вещий Олег…»
Озвученный трейлер финального сезона «Викингов»
19 октября 2019 г.
178
«Загадочные события» взяли очередную высоту
Новый рекорд третьего сезона и слухи о возвращении Хоппера
17 октября 2019 г.
91
«Как ныне сбирается вещий Олег…»Озвученный трейлер финального сезона «Викингов» Привет с того светаКастинг финального сезона «Люцифера» «Загадочные события» взяли очередную высотуНовый рекорд третьего сезона и слухи о возвращении Хоппера Новая космическая гонкаОзвученный тизер четвертого сезона «Экспансии» Супергерои DC услышат глас БожийКастинг и фотокадр кроссовера «Кризис на Бесконечных Землях»
Топ за месяц
«Викинги» рвутся в последний бой
Объявлена дата премьеры шестого сезона сериала
08 октября 2019 г.
96
Супергерои The CW выходят на охоту
Кастинг и фото супергеройского кроссовера The CW
27 сентября 2019 г.
50
Спасибо, Оливер!Звезды вселенной DC прощаются со «Стрелой» «Викинги» рвутся в последний бойОбъявлена дата премьеры шестого сезона сериала Супергерои The CW выходят на охотуКастинг и фото супергеройского кроссовера The CW Тирион и Вилланэль на престолеОбъявлены победители премии «Эмми» Таков его замыселПремьера сериала «Блудный сын»
«На месте преступления ему уютней, чем с семьей»
Том Пэйн о сериале «Блудный сын», сумасшедшем стрессе и влиянии манипуляторов
02 октября 2019 г.
5
«Мы бесили Финчера своим хохотом»
Холт МакКэллани о втором сезоне «Охотника за разумом», общении с серийными убийцами и спецдиете спецагента
02 сентября 2019 г.
33
«Тормоза придумали трусы»
Кевин Бейкон о сериале «Город на холме», злодеях среди нас и надоевших вопросах
30 августа 2019 г.
27
«Рефн смотрел свой сериал с закрытыми глазами»
Николас Виндинг Рефн и Майлз Теллер о сериале «Слишком стар, чтобы умереть молодым» и реинкарнации Элвиса
26 августа 2019 г.
17
«Велика ли разница между солдатом, полицейским и террористом?»
Актеры сериала «Пенниуорт» о вопросах морали, изображении мертвых персонажей и двух тиграх
13 августа 2019 г.
8
Секреты, любовь и убийства на Вистерия Лейн
Десять фактов о сериале «Отчаянные домохозяйки» к юбилею
03 октября 2019 г.
15
Таков его замысел
Премьера сериала «Блудный сын»
27 сентября 2019 г.
24
Друзья навеки
Ситком «Друзья» признан лучшим сериалом 90-х
22 сентября 2019 г.
41
Почему мы не перестаем любить «Светлячка»…
Семь культовых моментов сериала Джосса Уидона
20 сентября 2019 г.
172
Психопатология по Финчеру
Рецензия на второй сезон «Охотника за разумом»
16 сентября 2019 г.
34
Никому не верь
Кастинг сериала «Блудный сын»
22 октября 2019 г.
5
Семейные узы
Кастинг четвертого сезона «Ривердэйла»
22 октября 2019 г.
3
Недобрый самаритянин
Кастинг второго сезона сериала «Розуэлл, Нью-Мексико»
19 октября 2019 г.
13
Рассмеши пацанов
Кастинг второго сезона телекомикса
19 октября 2019 г.
5
Привет с того света
Возможны спойлеры!
Кастинг финального сезона «Люцифера»
16 октября 2019 г.
34