真女神转生 Deep Strange Journey ［LNC汉化组］ 汉化版 3ds cia下载
《真女神转生 奇妙之旅》是日本游戏制造商Atlus公司制作的一款角色扮演类游戏，《真女神转生 奇妙之旅》作为该系列作品的正统续作，游戏将继续继承系列作中经典的收纳恶魔为同伴、恶魔养育、及恶魔强化等系统。玩家在这款游戏里将要扮演主人公调查地球南极所出现的奇妙异空间“修巴尔兹巴斯”，并为了人类的生存而展开冒险之旅。
《真女神转生 奇妙之旅》是日本游戏制造商Atlus公司制作的一款角色扮演类游戏，《真女神转生 奇妙之旅》作为该系列作品的正统续作，游戏将继续继承系列作中经典的收纳恶魔为同伴、恶魔养育、及恶魔强化等系统。玩家在这款游戏里将要扮演主人公调查地球南极所出现的奇妙异空间“修巴尔兹巴斯”，并为了人类的生存而展开冒险之旅。
先前对汉化作品都是进行潦草转载，并没有注明汉化者以及发布页面，是对汉化辛苦付出的不负责。
我将陆续补全站内游戏汉化者信息以及来源。
本作是NGC《路易吉洋馆》的重制版。此游戏设定在在一间幽灵鬼屋中，而路易吉是要寻找失踪的玛利欧，并对付鬼屋中的幽灵。
游戏为2D动作玩法，游戏将保持《Metroid 2》的总体关卡结构与标志性的技能，但针对现代的游戏玩法进行了一些改进，例如萨姆斯现在可以像《Metroid Prime 3》中一样挂在平台边缘，还可以360度瞄准与射击，游戏战斗与平台跳跃方面的动作性将大幅度提升。
2010年Wii 上推出的『毛线卡比』，加强移植至3DS推出『毛线卡比Plus』，预定2019年发售。除了收录Wii版所有关卡外，还增加卡比新的动作。另外，也追加有魔鬼追逐的「魔鬼模式」以及可以操作デデデ大王等角色的「サブゲーム」两个内容。
《马里奥路易RPG3DX》是任天堂于2018年12月27日发售的一款3DS游戏，是当年NDS《马里奥路易RPG3》的加强重制版。主线讲的是蘑菇王国中突然出现了一种令人毛骨悚然的疾病——大肚子病，为了治疗这种疾病，马里奥和路易以及库巴一行，义无反顾（？）地踏上征程的故事。
由于本作平台提升为3DS，所以其画面的分辨率与之前相比得到了很大的提升。本作将对应3D立体视，由于可以很清楚地看出画面的纵深感，因此不管是法庭部分还是调查部分都会带来很强的临场感。另外，本作中不止是日文版，三部英文版也将完全收录，对于不懂日文而了解英文的玩家来说绝对超值，而且还可以对比不同语言版本之间的区别。
本作将有来自《女神异闻录3/4/5》以及《女神异闻录3便携版》的28名角色登场，与《女神异闻录》正统编号作品一样，本作的战斗系统也是专注于弱点攻击的回合制。游戏的迷宫探索基本按照《世界树迷宫》的系统制作，玩家需要走格子来探索迷宫。此外，游戏中还会有一个注重策略的新系统。游戏开篇，怪盗团的猫车失控，误闯进了一个神秘的未知空间。来自不同作品、但拥有近似能力的角色们在一座没有出口的电影院相遇了。本作会有两名非常重要的新角色，故事将围绕这一行人的冒险展开。
本作收录的小游戏数量达到了系列最高的300款，支持陀螺仪、触屏、麦克风等玩法，是系列“集大成之作”。
本作是NGC《路易鬼屋》的重制版。此游戏设定在在一间幽灵鬼屋中，而路易吉是要寻找失踪的玛利欧，并对付鬼屋中的幽灵。
游戏中将包含81种迷你游戏，在游戏中玩家有时可以互相帮助，有时可以互相陷害，还有诸如制作AR卡片等迷你游戏。本作将允许至少4人一起玩。
《逆转裁判4》是由CAPCOM制作，以任天堂DS为游戏平台的法庭战斗冒险游戏。这是“逆转裁判系列”的第四套作品，于2007年4月12日在日本发行，于2008年2月19日在北美发行，于2008年5月9日在欧洲发行，于2008年5月22日在澳洲发行；是在《逆转裁判3》和《逆转检事》之间发行的作品。
本作将收录过去作品及新作品合计100种以上的节奏游戏。
《世界树迷宫X》的舞台位于一个名为“玛基尼亚”的飞行都市，这里聚集了来自世界各地的冒险家，为寻找古文明“雷姆利亚”的宝藏整装待发。 作为冒险的圣地，“玛基尼亚”也聚集了形形色色的冒险辅助人员，其中有商会人士、酒馆老板等等，本作出场 NPC 达到了20名以上。
本作收录的小游戏数量达到了系列最高的300款，支持陀螺仪、触屏、麦克风等玩法，是系列“集大成之作”。
故事很简单，在Mii的虚拟国度里，Mii们每天过着平静祥和的生活，突然有一天，大魔王出现了，他夺走了对Mii们来说最重要的容颜，将这些夺来的容颜强加在各种怪物身上为祸人间。而玩家作为被神明选中的勇者，将为了夺回大家的容颜挺身而出，与魔王斗争到底，拯救这个世界。
这个世界曾因歌之力而繁荣。但后来，由于人类为了争夺繁荣而发动战争，神在叹息之后剥夺了歌之力。千年的时光过去，操纵“歌”的魔女出现，使世界陷入毁灭的危机。主角亚鲁特与青梅竹马的莉塞特一直在米特拉村中过着和平的生活。但某天，一个奇特的声音上亚鲁特走向了森林，在这里他遇到了一位少女。而这个声音，就是做为魔法的她所颂唱出来的歌。操纵着歌的少女，就是被称为“毁灭的魔女”的希尔妲。因为她的歌，米特拉村被结晶化……到达王都之后，女王安娜斯塔西亚向二人公布了“祝歌计划”，那就是由4名魔女进行解咒合唱。亚鲁特与莉塞特决心参加这个计划，并为了拯救自己的故乡而加入了王立骑士团的第9小队，开始出发搜寻魔女。
本作中，玩家将利用吃完的寿司盘攻击敌人，不同的寿司盘根据颜色、重量等要素会有不同的效果，是一款非常有速度感的动作益智游戏。
《前进！奇诺比奥队长》是任天堂情报开发本部东京制作部与1-UP工作室开发，任天堂在Wii U、任天堂Switch和任天堂3DS平台上发行的动作益智游戏。游戏是马里奥系列的衍生作品，改编自《超级马里奥3D世界》中的一个小游戏。