Acasă Blog
Există o uşă misterioasă într-un templu din India pe care nimeni n-o poate deschide
Misteriosul templu Sree Padmanabhaswamy din India este cunoscut ca fiind cel mai bogat templu din lume, deoarece este acoperit cu aur și miliarde de dolari în comori au fost...
Un secret al sănătăţii, care îi uimeşte pe cercetători: ceaiul verde şi sucul de noni
Ceaiul verde este atat de bun pentru sanatatea noastra, incat si astazi el ii uimeste pe unii dintre cercetatori. „Ceaiul verde este cel mai sanatos lucru la care pot...
Advertisements
Kaaba, enigmaticul Cub Negru de la Mecca şi legătura lui cu Marea Piramidă din Egipt
Kaaba (sau Cubul Negru) este un sanctuar care se află la Mecca sub forma unui cub. Religia islamică îl considera ca primul și cel mai sfânt lăcaș de cult....
Mănăstirea Cetăţuia Negru-Vodă, construită pe un vechi sanctuar dacic, e locul unde s-au descoperit schelete misterioase de uriaşi!
Mănăstirea Cetăţuia Negru-Vodă este o mănăstire ortodoxă de călugări, aflată în comuna Cetăţeni, judeţul Argeş. Mănăstirea este situată la 22 de kilometri sud-est de oraşul Câmpulung, pe şoseaua naţională...
O invenţie românească extraordinară: un dispozitiv medical care detectează şi distruge microorganismele patogene din organismul uman
Vreau să vă spun de la bun început că acest articol nu este vreo reclamă, ci pur şi simplu am descoperit un site românesc (pornind de la un link...
„Sindromul Lazăr” sau revenirea miraculoasă la viaţă a celor declaraţi morţi de către medici
"Şi mortul a ieşit cu mâinile şi picioarele legate cu fâşii de pânză şi cu faţa înfăşurată cu un ştergar. Iisus le-a zis: „Dezlegaţi-l şi lăsaţi-l să meargă.”" (Evanghelia...
Advertisements
Arheologii israelieni au făcut o descoperire incredibilă de pe timpul lui Iisus Hristos
Aşa cum ne anunţă şi site-ul agenţiei româneşti de presă Agerpres, arheologii Autorităţii Israeliene pentru Antichităţi "au descoperit" o stradă veche de 2.000 de ani, din Ierusalim, construită de...
Unde se află misterioasa şi legendara cetate românească Nedeia, acolo unde domneşte atemporalitatea?
Există unele tradiţii şi legende româneşti care vorbesc despre Cetatea Nedeia, ascunsă undeva într-un munte din Carpaţi, cetate veşnică unde domneşte atemporalitatea. Originea cuvântului Nedeia a fost găsită ca...
Forţele Aeriene Americane în sfârşit au renunţat la dischete, în 2019, dar nu renunţă la calculatoarele IBM, vechi de 50-60 de ani, pentru controlul rachetelor strategice. De ce?
Într-un articol din 2016, intitulat "Incredibil! Sistemul de rachete nucleare al SUA foloseşte (încă!) dischete! Totuşi, suntem în anul 2016, iar dischetele sunt „moarte tehnologic” demult…" discutam cum sistemul...
Povestea incredibilă a indienilor Macuxi din Amazon: în interiorul Pământului, după 15 zile de mers, se găseşte un loc plin de putere şi bogăţie, în care trăiesc creaturi gigantice!
Un trib amazonian de indieni denumit Macuxi susține în legendele sale că un Pământ gol şi locuibil a existat în istoria omeniriii până recent, în urmă cu circa 100...
Advertisements
În „peştera bestiilor” din Egipt s-au descoperit o serie de amprente care nu sunt de origine umană… iar adevărul e şocant! În plus, desenele de pe pereţi prezintă creaturi hibride, asemenea reptilienilor!
O peșteră misterioasă de la granița dintre Egipt și Libia a devenit "şi mai misterioasă" atunci când antropologii care au studiat amprentele mici de pe pereții peşterii au concluzionat...
Un cercetător propune o teorie nebunească despre viaţa extraterestră din acest Univers: sondele spaţiale din alte galaxii au ajuns deja pe Terra, dar nu le vedem!
Căutarea vieții extraterestre fascinează omenirea de multă vreme. Dar, de ce nu i-am găsit până acum pe extratereştri, în mod oficial? Pentru a răspunde la această întrebare, un om...
Un nor bizar, cu formă perfectă de ou, a fost fotografiat în Islanda. Unii spun că ar fi o navă spaţială extraterestră deghizată…
Pe 15 octombrie 2019, un nor ciudat, cu formă perfectă de ou, a fost observat la Reykjavik (Islanda). Martorul acestui nor şi autoarea fotografiei a fost designerul de modă...
Misterioasele Linii Sajama din Bolivia: ele sunt extrem de drepte şi pot fi văzute doar din avion! La ce serveau ele în antichitate? Ca ghidaj pentru aterizarea OZN-urilor extratereştrilor?
Mulţi oameni de ştiinţă au încercat să explice enigma Liniilor Sajama din Bolivia (America Centrală). Numărul de teorii prezentate indică în mod clar faptul că cercetătorii au dificultăți pentru...
Un chip misterios şi gigantic a fost găsit sculptat pe o insulă stâncoasă din Canada! Ce reprezintă?
Acest chip gigant misterios (pe care îl vedeţi în fotografie) este de origine necunoscută şi a fost descoperit sculptat pe o insulă îndepărtată din Canada. A fost creat și...
Muntele sacru al dacilor, Gugu, este unul din marii centri energetici ai lumii! Aici se află forme de viaţă inteligente şi misterioase!
În februarie 2014 scriam acest articol - O mare enigmă istorică a poporului nostru: Muntele sacru al dacilor, Kogaion, a fost cu adevărat Muntele Gugu? - întrebându-mă dacă muntele...
O ipoteză terifiantă: marile războaie şi revoluţii ale lumii nu sunt altceva decât conflicte dintre reptilieni şi extratereştrii Anunnaki, care se luptă pentru controlul Terrei?
Foarte interesantă discuţia din 2004, purtată pe email (şi care a fost dată publicităţii), dintre doi cercetători în domeniul istoriei ascunse a omenirii şi a exopoliticii, este vorba de...
„Marea piramidă albă”, cea mai misterioasă construcţie antică din China! Deşi a fost fotografiată, ea a dispărut de pe faţa pământului! Unde!??
În China s-ar afla una dintre cele mai misterioase piramide ale lumii, piramida Xian sau "marea piramidă albă". Aceasta ar fi situată într-o zonă "interzisă" de autorităţile comuniste, aceste...
Hipnoză la mii de kilometri distanţă, realizată telepatic de către oamenii de ştiinţă ruşi
Daca cineva ii poate citi gandurile altcuiva, denumim aceasta ca fiind o superstitie. In Rusia, unde exista oameni de stiinta foarte rigurosi, a trait un renumit om de stiinta,...
Cum Ceauşescu s-a plâns la chinezi în anii ’50 că ruşii ne-au furat Basarabia. Curajoasă poziţie…
Ion Gheorghe Maurer (1902-2000) a fost un mare demnitar comunist, care a deţinut în activitatea sa politică funcţia de prim-ministru al României între 1961 şi 1974. La moartea liderului...
Ce documente incredibile se pot găsi în „Arhivele Secrete ale Vaticanului”? Ce enigme sunt ascunse aici de către Biserica Catolică?
Misterul și intriga sunt lucruri prezente la Vatican. Oamenii se întreabă ce se află în spatele ușilor închise, ce comori sunt ascunse în Vatican. Iar unul dintre locurile unde...