Посмотрите, как можно использовать платформу-конструктор LPgenerator для вашего бизнеса
Как конструктор лендингов LPgenerator
поможет вашему бизнесу увеличить продажи?
Переключайте вкладки, чтобы
выбрать тип вашего бизнеса
Фрилансерам
Для выполнения заказов на разработку лендингов и сайтов
Верстайте в 4 раза быстрее!
Верстайте лендинги в визуальном редакторе LPgenerator в 4 раза быстрее, чем на HTML или PHP. Выполняйте больше проектов за тот же промежуток времени. Вносите правки в пару кликов.
Отслеживайте эффективность собственных и клиентских лендингов
Получайте прибыль за повышение эффективности лендингов ваших клиентов. Используйте готовые инструменты для аналитики посадочных страниц в Центре Оптимизации Конверсии LPgenerator. Улучшайте бизнес-показатели собственных страниц для снижения стоимости привлечения заказчиков. Держите под контролем все каналы трафика (площадки контекстной рекламы, соцсети, тизерные сети и пр.) с помощью встроенной статистики UTM-меток
Повышайте стоимость разработки проектов
Повышайте стоимость разработки проектов, предоставляя клиентам доступ к бесплатной внутренней CRM-системе LPgenerator. Используйте систему для обработки собствен- ных заявок — вы можете отсортировать их по статусу: “новая”, “перезвонить позже”, “обработана”, а также по дате, времени и пр. Это позволит вовремя обработать каждый лид и увеличить шансы на успешное заключение сделок!
Экономьте силы и время на разработке, используя готовые программные модули LPgenerator
Сэкономьте силы и время на программировании модулей оплаты, управления заявками и пр. Используйте внутреннюю CRM LPgenerator, имеющую автоматическую связь с формой заявки. Устанавливайте виджеты оплаты (Робокасса и пр.) в пару кликов — они уже интегрированы в платформу.
Переходите на Безлимитный или Корпоративный тариф
при необходимости создания большего количества страниц и привлечения большего количества трафика, чем заложено в текущем тарифном плане.
Инфобизнесменам и арбитражникам
Для работы с большим объемом трафика и снижения стоимости привлечения клиентов (на тренинги, семинары и пр.). Для получения прибыли за продажу трафика (заявок)
Создавайте лендинг без помощи программиста и дизайнера
Меняйте расположение блоков, текстовую и графическую информацию на landing page с помощью визуального редактора LPgenerator без привлечения дизайнера или программиста
Привлекайте большое количество трафика
Запускайте и тестируйте лендинги под каждый конкретный товар или услугу (тренинг, семинар, вебинар и пр.). Тариф не имеет ограничений по трафику, поэтому вы сможете привлекать любое количество посетителей на ваши сайты.
Взаимодействуйте с клиентами с помощью серии Email- и SMS-рассылок
Взаимодействуйте с потенциальными клиентами посредством серии касаний с помощью интегрированных сервисов Email- и SMS-рассылок LPgenerator. Предоставляйте клиентам несколько писем с полезной информацией, а в конце закрывайте на продажу. Подключение и настройка производится в пару кликов, используя API-ключ, без необходимости работы с кодом сайта.
Снижайте стоимость привлечения клиентов
Снижайте стоимость привлечения клиентов, анализируя эффективность лендингов в Центре Оптимизации Конверсии LPgenerator. Создавайте копии посадочных страниц, меняйте заголовок, акцию, расположение блоков и пр.
Запускайте А/Б тесты и отслеживайте конверсию. Держите под контролем все каналы трафика (площадки контекстной рекламы, соцсети, тизерные сети и пр.) с помощью встроенной статистики UTM-меток.
Грамотно расходуйте рекламный бюджет
Грамотно расходуйте рекламный бюджет, используя сервис ClickFrog, интегрированный в платформу LPgenerator для защиты от скликивания бюджета мошенниками, конкурентами и пр.
Стартапам
Для первых продаж в Интернет, тестирования бизнес-ниши и привлечения первых клиентов
Создайте лендинг в пару кликов!
Выбирайте один из 250 дизайнерских шаблонов посадочных страниц в LPStore под вашу конкретную бизнес-нишу. Или воспользуйтесь одним из более чем 250 бесплатных шаблонов по различным тематикам.
Редактируйте лендинг без помощи программиста и дизайнера
Адаптируйте шаблон в визуальном редакторе LPgenerator: замените графику и текст в пару кликов. Вам доступны готовые виджеты: таймеры, всплывающие окна, слайдеры и пр. Любой из них можно установить без знания PHP и HTML.
Хотите создать уникальную страницу с нуля? Выберите пустой шаблон и виджет «Конструктор секций». Определите, каким должен быть каждый блок лендинга (шапка, выгоды, этапы работ, галерея, лид-форма, отзывы, футер) из заготовленных нами мини-шаблонов с разным дизайном, и установите их на страницу. Все просто, как 1,2,3!
Эффективно обрабатывайте каждую заявку
Эффективно обрабатывайте лиды, используя внутреннюю CRM-систему платформы LPgenerator или интегрированные сервисы (Битрикс, амоCRM и пр.).
Вы можете отсортировать заявки по статусу: «новая», «перезвонить позже», «обработана», а также по дате, времени и пр. Это позволит вовремя обработать каждый лид и увеличить шансы на успешное заключение сделок!
Снижайте стоимость привлечения клиентов
Повышайте эффективность лендинга и снижайте стоимость привлечения клиентов в Центре Оптимизации Конверсии. Держите под контролем все каналы трафика (площадки контекстной рекламы, соцсети, тизерные сети и пр.) с помощью встроенной статистики UTM-меток.
Взаимодействуйте с целевой аудиторией с помощью интегрированных сервисов Email- и SMS-рассылок LPgenerator.
Действующий бизнес (до 10 чел. в штате)
Для получения заявок с сайтов-лендингов, осуществления продаж и снижения стоимости привлечения клиентов за счет повышения эффективности (конверсии) посадочных страниц
Создавайте лендинги в пару кликов
Создайте свой лендинг без помощи программиста, дизайнера и верстальщика в визуальном редакторе конструктора landing page - LPgenerator. Выбирайте готовые шаблоны для сайта, адаптированные под ваши бизнес-ниши. Меняйте текст и графику на странице в пару кликов.
Привлекайте большое количество трафика
Вы сможете запустить лендинг пейдж вместо многостраничного сайта под каждый тип товара или услуги и работать с большим потоком трафика. Тариф не ограничивает вас по количеству создаваемых страниц и количеству посетителей на Вашем сайте.
Снижайте стоимость привлечения клиентов
Снижайте стоимость привлечения клиентов, анализируя эффективность сайтов-лендингов и рекламных площадок в Центре Оптимизации Конверсии LPgenerator. Создавайте копии посадочных страниц, меняйте заголовок, акцию, расположение блоков сайта и пр. Запускайте А/Б тесты и отслеживайте конверсию.
Держите под контролем все каналы трафика (площадки контекстной рекламы, соцсети, тизерные сети и пр.) Вашего сайта с помощью встроенной статистики UTM-меток.
Эффективно обрабатывайте каждую заявку
Эффективно обрабатывайте лиды, используя внутреннюю CRM-систему платформы LPgenerator или интегрированные сервисы (Битрикс, амоCRM и пр.). Вы можете отсортировать заявки по статусу: «новая», «перезвонить позже», «обработана», а также по дате, времени и пр. Это позволит вовремя обработать каждый лид и увеличить шансы на успешное заключение сделок!
Повышайте лояльность целевой аудитории
Повышайте лояльность целевой аудитории, используя интегрированные сервисы Email- и СМС-рассылок, которые предлагает конструктор Landing Page LPgenerator. Подключение и настройка производится в пару кликов, используя API-ключ. Нет необходимости работать с кодом сайта, можно создать готовый лендинг пейдж за несколько часов.
Действующий бизнес (от 10 чел. в штате)
Для совершения полного цикла сделки — от получения и обработки заявок до аналитики и осуществления продаж
Разграничьте доступ сотрудникам
Разделите зоны ответственности для каждого сотрудника. Добавляйте новых пользователей, задавая логин, пароль и предоставляя личную ссылку для входа. Определяйте их роли: клиент, диспетчер или менеджер. Вы сможете задать права доступа для каждого пользователя к следующим блокам:
- СRM-системе для специалистов отдела продаж
- Визуальному лендинг конструктору для программистов и верстальщиков
- Системам аналитики, источникам трафика, расширенной информации о заявках (IP-пользователя, тип браузера и пр.) для маркетологов
- А также комплексный доступ к аккаунту для руководителей или администраторов
Редактируйте лендинг пейдж в пару кликов
Меняйте расположение блоков, текстовую и графическую информацию на landing page с помощью конструктора посадочных страниц LPgenerator без привлечения дизайнера или программиста
Снижайте стоимость привлечения клиентов
Повышайте эффективность посадочной страницы в Центре Оптимизации Конверсии для снижения стоимости привлечения клиентов.
Держите под контролем все каналы трафика (площадки контекстной рекламы, соцсети, тизерные сети и пр.) с помощью встроенной статистики UTM-меток.
Повышайте шансы на успешное заключение сделок
Эффективно обрабатывайте лиды, используя внутреннюю CRM-систему платформы LPgenerator или интегрированные сервисы (Битрикс, амоCRM и пр.). Вы сможете отсортировать заявки по статусу: новая, перезвонить позже, обработана, а также по дате, времени и пр. Это позволит вовремя обработать каждый лид и увеличить шансы на успешное заключение сделок!
Повышайте лояльность целевой аудитории
Повышайте лояльность целевой аудитории, используя интегрированные сервисы Email- и СМС-рассылок для лендингов LPgenerator. Подключение и настройка производится в пару кликов, используя API-ключ, без необходимости работы с кодом
Тестируйте успешность новых проектов (стартапов)
Запускайте лендинги вместо массивного многостраничного сайта для новых проектов и направлений в пару кликов, используя более 250 дизайнерских посадочных страниц в LPStore и более 250 бесплатных готовых шаблонов по разным тематикам. Вы сможете определить успешность проектов и перспективы их дальнейшего развития.
Тариф не ограничивает вас по созданию страниц и количеству посетителей
Веб-студиям
Для выполнения заказов по разработке лендинга с максимальной скоростью, используя LPgenerator как CMS систему со встроенной статистикой, аналитикой и CRM системой. Также данный функционал подходит веб-студиям для создания мини-сайтов, если у клиентов есть такая потребность. как альтернатива привычным сайтам
Верстайте в 4 раза быстрее!
Верстайте лендинги любого уровня сложности в визуальном редакторе LPgenerator в 4 раза быстрее, чем на HTML или PHP. Снижайте время и себестоимость разработки проектов за счет использования готовых виджетов: таймер, всплывающие окна, слайдеры и пр.
Предлагайте клиентам готовые модули платформы для обработки заявок и аналитики (CRM, Центр Оптимизации Конверсии) и сэкономьте средства на программировании аналогичных систем.
Создавайте проекты без участия дизайнера
Создавайте низкобюджетные проекты в 2 раза быстрее без привлечения дизайнера с помощью готовых шаблонов в LPStore, адаптированных под конкретные бизнес-ниши.
Анализируйте бизнес-показатели страниц
Получайте прибыль за повышение эффективности лендингов ваших клиентов. Используйте готовые инструменты для аналитики посадочных страниц в Центре Оптимизации Конверсии LPgenerator и UTM-метки для отслеживания каналов привлечения трафика.
Улучшайте бизнес-показатели собственных страниц для снижения стоимости привлечения заказчиков.
Предоставьте клиентам доступ к редактированию страниц
Выбирайте: самостоятельно вносить правки на странице или предоставить клиенту доступ к редактированию лендинга с CMS LPgenerator. Возможность управления посадочной страницей в визуальном редакторе увеличит ценность проекта для вашего клиента.
Запускайте новые проекты и масштабируйте бизнес
Тариф не ограничивает вас по количеству создаваемых страниц и привлечению посетителей. Вы сможете реализовывать новые проекты на платформе LPgenerator и масштабировать бизнес!
Зарегистрируйтесь, чтобы
Зарегистрироваться
получить доступ к платформе
30 из 500 примеров готовых лендингов
для вашего бизнеса
|
Цены
на использование лендинг-платформы
|
Корпоративный
Без скидки:
11 011
/мес.
(при оплате за год)
Экономия:
4 719 /мес.
Подробнее о тарифе
|
Безлимитный
Без скидки:
2 799
/мес.
(при оплате за год)
Экономия:
1 200 /мес.
Подробнее о тарифе
|
Продвинутый
Без скидки:
1 662
/мес.
(при оплате за год)
Экономия:
713 /мес.
Подробнее о тарифе
|
Базовый
Без скидки:
559
/мес.
(при оплате за год)
Экономия:
240 /мес.
Подробнее о тарифе
|Подойдет если вы:
|Бизнес (штат от 10 чел.) или веб-студия
|Бизнес (штат до 10 чел.) или инфобизнесмен
|Стартап или фрилансер
|Начинающий предприниматель
|Лимит посетителей
|Без ограничений
|Без ограничений
|Без ограничений
|Без ограничений
|Бесплатные Premium шаблоны
|Персональный наставник
|Количество доменов
|Без ограничений
|Без ограничений
|1 домен
|1 домен
|Количество страниц
|Без ограничений
|Без ограничений
|Без ограничений
|3 страницы
|15 клиентских субаккаунтов
|Привязка ваших доменов
|297 руб.
|297 руб.
|Бесплатное подключение доменной почты
|297 руб.
|297 руб.
|Персональный брендинг
|Брендинг LPgenerator
|Поддержка и обучение
|Техподдержка
|Больше о наших тарифах
|
КорпоративныйВыбрать
|
БезлимитныйВыбрать
|
ПродвинутыйВыбрать
|
БазовыйВыбрать
Нашу технологию создания сайтов лэндинг пейдж уже используют тысячи пользователей для генерации реальных заявок и увеличения продаж
пользователей
заявок/лидов
ежедневно
Хочу выразить благодарность за отличный проект LPgenerator, а также менеджерам технической поддержки за их профессионализм и оперативность.
Я представляю тот круг людей, которые до сегодняшнего дня никогда не сталкивались с работой в сети интернет и тем более с созданием лендингов. Долго сомневался, стоит ли, может, лучше заплатить деньги верстальщикам и фрилансерам, но сейчас не жалею, стал на ступеньку выше в своем развитии, постиг много интересного, сделал свой первый лендинг и получил первых лидов ))) Лендинг собрал примерно за 2 дня, плюс подгонял его еще дней 6, теперь постигаю азы работы с рекламой.
Этого бы всего не получилось, если бы не точные инструкции, предложения и замечания ответственных и дружелюбных ЛПгенератовцев )).
Если кто-то также еще сомневается, стоит ли делать свой сайт на данном сервисе - то скажу смело: "Все у вас получится!! Будьте смелее и не теряйте время. Начинайте, и все остальное Вам подскажут!!"
А я говорю еще отдельное спасибо Беспаловой Полине, Константину Руденку и Александру Безгину - ребята, вы молодцы, спасибо за вашу помощь и поддержку. Вы отличная команда, продолжайте в том же духе!