您有投资项目已完成电话确认。立即查看
希望安e系列产品可以对VIP客户开放预约快速通道
目前P2P预约投资已实现对外全量（自然引流）开放，每日（工作日）开放时间为9点至10点。
陆金所介绍
管理层团队
公告和新闻
加入我们
注册及认证
投资操作
转让操作
新手必读
投资安全
资金安全
数据及信息
隐私保密
客服电话 人工服务时间 9:00～18:00
400-866-6618
24小时在线客服
参与用户体验
版权所有 © 上海陆家嘴国际金融资产交易市场股份有限公司 沪 ICP 备 12032241 号-7 举报电话：021-20665106 营业执照
Copyright Shanghai Lujiazui International Financial Asset Exchange Co.,Ltd. ALL Rights Reserved
陆金所区块链：沪网信备 3101151934536506001X号
由于系统原因，暂时无法投资项目，敬请谅解！
文案可编辑，该等日期为工作日，如投资人提取申请日为非工作日，则应当自动顺延至下一个工作日为有效提取投资申请日；T+1日为T日起第一个工作日。该等日期为工作日，如投资人提取申请日为非工作日，则应当自动顺延至下一个工作日为有效提取投资申请日；T+1日为T日起第一个工作日。
手机APP
返回顶部