End of Season Aktion: alle Rosen mit 50% Rabatt!
End of Season Aktion: 50% Rabatt auf alle Rosen in unserem Shop! Stöbern Sie durch unsere Rosenkategorien: Kletterrosen und Ramblerrosen, Beetrosen, Bodendeckerrosen oder Rosenstämmchen. Viele namenhafte Züchter wie David Austin haben herrlich duftende Sorten erschaffen, aber es gibt auch alte und Wildrosen oder die Persischen Rosen mit ihrem roten Augenfleck und und und... Sichern Sie sich jetzt gleich Ihre Lieblings-Rose und verschönern Sie Ihren Garten!
Und wissen Sie was? Ab sofort liefern wir ALLE PFLANZEN VERSANDKOSTENFREI direkt vor Ihre Haustüre! Greifen Sie zu, und profitieren Sie von unserer Aktion "Versandkostenfreiheit für alle und alles"! Es hat solang's hat...
50% Rabatt auf alle Rosen!
Blumenzwiebeln
Unsere Feigen Neuheiten 2019!
Lieblings-Obstbäume
Lieblings-Blütensträucher
Himbeer-Vielfalt
Lieblings-Stauden
Lieblings-Strauchbeeren
Fruchtbare Erde und fruchtbarer Dünger – jetzt nach der Lubera-Rezeptur
Willkommen im Lubera® Gartenshop!
Lubera ist die Obst- und Beeren-Baumschule, mit der Sie lustvoll gärtnern können. Unsere Spezialität sind Obst- und Beerenpflanzen, aber auch viele andere essbare und schöne Pflanzen finden Sie hier auf Lubera.com. Markus Kobelt, der Gründer und Eigentümer von Lubera, hat sich zum Ziel gesetzt, im Internet die ganze Vielfalt der Obst-, Beeren- und essbaren Pflanzen für Sie bereitzustellen. Die Pflanzen für unseren Pflanzenversand stammen zum grossen Teil aus den Lubera Baumschulen im schweizerischen Buchs sowie aus Bad Zwischenahn im Ammerland. Dort züchten wir auch viele neue Pflanzensorten, damit wir Ihnen laufend neue, interessante Obst-, Beeren- und Pflanzenangebote machen können. Aber auch südliche Früchte findet man in Luberas Obstgarten. Zitronen, Orangen, Feigen oder Kiwi - diese und viele andere wunderbare mediterrane und exotische Obstpflanzen gehören zu unserem Sortiment.
Essbare Pflanzen sind unsere Leidenschaft. Damit auch Sie diese Leidenschaft geniessen können, sind wir nicht nur mit einem grossen und schönen Pflanzenangebot für Sie da. Auch unser Gartenbuch mit vielen Ratgeberbeiträgen und unser Videokanal Gartenvideo.com helfen Ihnen, erfolgreich zu gärtnern. So können Sie immer wieder leckere Beeren, prächtiges Obst und wunderschöne Gartenpflanzen geniessen.
Dazu gehört auch geeignetes Zubehör. Im Gartenversand von Lubera finden Sie für jede Pflanze den passenden Dünger und passende Erde. Viele Gartenwerkzeuge und nützliche Garteninstrumente gehören zu unserem Angebot. Stolz sind wir auf unseren Service. Hier auf Lubera.com können Sie zu jedem Pflanzenangebot Fragen stellen, die umgehend beantwortet werden. Unser Gartenbrief (Verlinkung Newsletter) informiert Sie regelmässig über Neuheiten und spannende Gartengeschichten. Und unser Pflegebuch «Lubera hilft!» erhalten Sie kostenlos zu Ihrer Bestellungen dazu, damit Sie unsere Gartenerfahrung in schriftlicher Form im Garten immer zur Hand haben. Selbstverständlich wird der Versand der Pflanzen zügig und schonend für die Pflanzen durchgeführt. Besonders treue Kunden belohnen wir mit «Tells Äpfeln», die Sie als eifrige Besteller erhalten. Auch wenn Sie uns von Ihren Gartenstorys berichten, schenken wir Ihnen Tells, die Sie beim nächsten Einkauf einsetzen können.
Sie möchten Lubera näher kennenlernen? Besuchen Sie uns bei den zahlreichen Gartenfesten, bei denen Lubera auftritt. So sind wir etwa regelmässig auf Schloss Ippenburg bei Osnabrück und präsentieren dort unsere Pflanzen. Damit die Früchte unserer Pflanzen nicht nur direkt vom Baum, sondern auch in vielen Rezepten schmecken, arbeiten wir mit interessanten Köchen, Autoren und Menschen zusammen, die wie wir pflanzenbegeistert sind.
Schauen Sie sich auf Lubera.com und fühlen Sie sich wie im eigenen Garten. Bei Fragen, Anregungen und Pflanzenwünschen freuen wir uns über eine Nachricht von Ihnen.
Lubera - lustvoll gärtnern mit Obst und Beeren!