Luca Attianese nasce nel capoluogo campano il
23/09/1974. Figlio d’arte, inizia fin dall’età di otto anni l’attività di fotografo
a Napoli
con il nonno e poi con il padre.
Consegue la qualifica di operatore fotografico ed il diploma di grafica
pubblicitaria. Partecipa negli anni a molti stage tra cui il primo master di
fotografia digitale per matrimonialisti con le case fotografiche più in vista
(Nikon, Canon, Bowens).
Specializzato in fotografia matrimonialistica lavora in
modo dinamico e coinvolgendo gli sposi in un servizio allegro e divertente, catturando
la loro spontaneità e naturalezza in modo che l’album realizzato trasmetta loro
tutte le emozioni e gli attimi più significativi dell’indimenticabile giorno.