Bilder aus einer anderen Perspektive bringen auch Ihr Objekt in Szene
Herzlich Willkommen auf den Seiten von Luftbilder-Harz.de
- Blicke aus einer anderen Perspektive -
Luftaufnahmen
Bilder und Videos aus luftiger Höhe faszinieren von je her die Menschen. Mit Hilfe modernster Drohnentechnologie ist es heute zu günstigen Konditionen möglich, Luftbilder und Luftvideos zu erstellen.
360°-Panoramen
Übersichtspanorama / Luftpanorama 360°-Panoramen Lehnen Sie sich zurück und genießen Sie die volle Rundum-Sicht. Mit unseren 360°-Panoramen steht der Betrachter im Mittelpunkt und kann selbst enscheiden, wohin der Blick wandert. Es kann ebenfalls gezoomt werden, sodass entweder der Überblick oder
Videoproduktionen
In der heutigen Zeit sind Videos im Internet nicht mehr wegzudenken.
Mittels 3D-Gimbal sind unsere Aufnahmen wackelfrei und mit bis zu 4K auch für die Zukunft gedreht.