ENTRADAS RECIENTESDescubre las últimas entradas
Cómo instalar MariaDB en Raspberry Pi
En esta entrada vamos a ver cómo instalar MariaDB en una distribución de Linux basada en Debian como Raspbian en Raspberry Pi. En la entrada anterior hemos visto cómo instalar MySQL en Raspberry Pi. Esta entrada está íntimamente relacionada, por lo que haremos referencia frecuentemente a ella. MariaDB es un sistema de gestión de bases ...
Comunicar una página web con AsyncWebsockets en el ESP8266
Seguimos con los tutoriales del ESP8266 viendo cómo emplear Websockets asíncronos para comunicarnos desde una página web servida. En la entrada anterior vimos cómo emplear Websockets como una alternativa a las peticiones Ajax para proyectos que requieren bajo lag o comunicación del servidor al cliente. Pues bien, igual que vimos como configurar un servidor, y ...