Vaše obľúbené rastliny
Voňavá provensálska záhradka v krásnom črepníku poteší aj ako darček.
13,49 €
10,49 € s DPH
Rýchlo rastúci, mimoriadne dekoratívny perovec s bohatými bielymi klasmi.
3,49 €
2,49 € s DPH
Vždyzelená aromatická trvalka so striebornými listami a sýtožltými kvetmi.
2,89 €
2,49 € s DPH
Semená letničky s netradičnými zelenými kvetmi, ktoré vyniknú v kyticiach a kvetinových dekoráciách.
Prekrásna forma mini ihličnanu na kmienku, ktorá pripomína modrý oblak.
37,99 €
24,49 € s DPH
Krásna heuchera s kučeravými listami, ktorých vrchná strana je čokoládovo-hnedá a spodná strana má purpurovú farbu.
4,69 €
2,99 € s DPH
Nízky botanický tulipán so svetlo ružovými kvetmi a žltým stredom.
2,49 €
1,49 € s DPH
Očarujúci poloplný tulipán s atraktívnymi saténovými vínovo fialovými kvetmi.
3,99 €
2,99 € s DPH
Nádherný orgován s množstvom žiarivých fialových kvetov s intenzívnou vôňou.
15,99 € s DPH
Nižšia heuchera so zvlnenými listami oranžovo-červenej farby s purpurovou spodnou stranou listov.
5,39 € s DPH
Detské záhradné rukavice s protišmykovou latexovou vrstvou.
5,29 € s DPH
Populárna, čerstvo rezaná jedľa s pravidelnou hustou korunou a voňavými mäkkými ihlicami.
32,49 € s DPH