Es ist das Ende eines Stücks Schweizer Unternehmensgeschichte. Das Einrichtungshaus Möbel Pfister geht in ausländische Hände über. Die österreichische XXXLutz-Gruppe erwirbt dieses von der bisherigen Eigentümerin, der F.G. Pfister Holding.
20 Gemeinden, 20 Quiz: Im neunten Teil der Serie zu den Urner Gemeinden beleuchtet unsere Zeitung Attinghausen. Testen Sie Ihr Wissen über die Talgemeinde im Quiz und gewinnen Sie ein Abendessen für zwei Personen im Gasthaus Krone in Attinghausen!
Bei welchem Unternehmen arbeiten am meisten Personen? Welche Firma bildet am meisten Lernende aus? Im Rahmen der Veranstaltung «Perspektiven 2020» veröffentlicht unsere Zeitung die Liste der grössten Arbeitgeber unserer Region.
Zuerst waren es die Plastiksäckli, jetzt soll es auch die mehrfach verwendbaren Plastiksäcke treffen: Ab 2020 wird an sämtlichen Kassen des Detailhandels auf die Abgabe von Gratis-Plastiksäcken verzichtet.
Am Montag ist in Dübendorf zum 16. Mal der Publikumspreis «Best of Swiss Gastro» verliehen worden. Gleich vier Zentralschweizer Betriebe konnten sich dabei in den Top drei ihrer jeweiligen Kategorien platzieren.
Die neue, fragmentierte Parteienlandschaft lässt sich im siebenköpfigen Bundesrat kaum mehr
abbilden. Darum kommt jetzt die Frage der Anzahl Bundesräte aufs Tapet. Frühere Versuche für eine Vergrösserung sind gescheitert – ändert sich das mit dem Vormarsch von Grünen und Grünliberalen?
Vom elektronischen Piep bis zum künstlichen Motorengeräusch für E-Autos: Wir sind von künstlichen Geräuschen umgeben. So sehr, dass man bereits von Alarmmüdigkeit spricht und die wichtigsten Töne überhört werden.
Eine exklusive Auswertung von Smartvote zeigt: Zwischen 2015 und 2019 rückten alle Fraktionen nach links. Besonders stark FDP, CVP und GLP. Und mit der grünen Welle der Wahlen 2019 kommt es auch beim Parlament selbst zu einem Linksrutsch.
274-jährig ist das Villigerhaus im Horwer Dorfzentrum. Vor allem im Innern des Holzgebäudes gebe es nur noch wenig Originalsubstanz, sagen die Eigentümer. Sie wollen es dehalb abreissen - gegen den Willen des Gemeinderats.
Im Ständerat sind nach dem 20. Oktober erst 24 der 46 Sitze vergeben. Die Liste der gewählten Ständerätinnen und Ständeräte und der Daten der zweiten Wahlgänge für die Kantone, in denen noch keine Entscheidung gefallen ist.
Gute Nachrichten zuerst: Unter den romantischen und leidenschaftlichen Liebessternen können Liebesträume Wirklichkeit werden. Für das Kontrastprogramm sorgt der Konfliktplanet Mars, der Sie vermutlich im beruflichen Umfeld fordert.
Luzern feiert Carl Spitteler, der vor 100 Jahren den Nobelpreis für Literatur erhielt. Gewürdigt werden der Mensch Spitteler und sein Werk mit verschiedenen Anlässen und Aktivitäten in Luzern und Umgebung