リビンマッチ サービス一覧
リビンマッチ コンテンツ一覧
リビンマッチとは
リビンマッチとは、「住まいや住生活に関するマッチングサイト」という思いをこめた不動産サービス・価格比較のポータルサイトです。不動産売却、不動産買取、賃貸管理、土地の活用、リノベーション、注文住宅など幅広いサービスを提供しています。
簡単無料の不動産査定はこちら
また、不動産業界の求人・転職情報サイト「リビンマッチ 不動産求人情報」や、不動産・住宅関連業界のビジネスマン向けの情報サイト「リビンマガジンBiz」など、不動産業界のビジネスマンもしくは不動産ビジネスに興味があるユーザー向けのサービスも提供しています
リビンマッチ登録企業状況
- 2019-10-21
- 東京都で不動産売却の登録会社が1社登録されました。
- 2019-10-21
- 神奈川県で不動産売却の登録企業が1社加盟し計172社で受付中。
- 2019-10-21
- 京都府で不動産売却の企業が1社追加され全83社になりました。
- 2019-10-21
- 東京都で不動産買取の登録会社が1社登録されました。
- 2019-10-21
- 神奈川県で不動産買取の登録企業が1社加盟し計91社で受付中。
- 2019-10-21
- 東京都で任意売却の企業が1社追加され全46社になりました。
- 2019-10-21
- 神奈川県で任意売却の登録会社が1社登録されました。
- 2019-10-21
- 東京都でマンション口コミの登録企業が1社加盟し計518社で受付中。
- 2019-10-21
- 神奈川県でマンション口コミの企業が1社追加され全222社になりました。
- 2019-10-21
- 京都府でマンション口コミの登録会社が1社登録されました。
- 2019-10-19
- 東京都で不動産売却の登録企業が1社加盟し計415社で受付中。
- 2019-10-19
- 東京都でマンション口コミの企業が1社追加され全518社になりました。
- 2019-10-18
- 福井県で不動産売却の登録会社が1社登録されました。
- 2019-10-18
- 愛知県で不動産買取の登録企業が1社加盟し計121社で受付中。
- 2019-10-18
- 福井県で任意売却の企業が1社追加され全2社になりました。
- 2019-10-18
- 千葉県で賃貸管理の登録会社が1社登録されました。
- 2019-10-18
- 千葉県でマンション口コミの登録企業が1社加盟し計156社で受付中。
- 2019-10-17
- 埼玉県で賃貸管理の企業が1社追加され全33社になりました。
- 2019-10-17
- 東京都で賃貸管理の登録会社が3社登録されました。
- 2019-10-16
- 東京都で不動産買取の登録企業が1社加盟し計190社で受付中。
リビンマッチについて
リビンマッチで出来ること
- 【リビンマッチ不動産売却】
- お持ちの不動産をできるだけ高く売却したい方向けのサービスです。当サイトにて物件情報をご入力いただくと、その地域の不動産売買を得意とする不動産会社が見つかり、複数の会社に無料で一括査定依頼ができます。会社ごとに査定価格や提案内容は異なる場合が多く、高額売却のためには複数の会社で比較検討するのが有効です。
不動産査定はこちら
- 【リビンマッチ賃貸管理】
- 賃貸管理会社を探している方向けのサービスです、複数の管理会社に一括資料請求でき、管理会社のサービスと価格を比較できます。
- 【リビンマッチ不動産買取】
- 複数の会社に一括で買取査定依頼ができ、簡単に買取価格がわかります。登録している不動産会社は全国にあるので、あなたの不動産を買い取ってくれる不動産会社が見つかります。
- 【リビンマッチ土地活用】
- アパート・マンション・駐車場経営などの土地活用のプランが無料で一括資料請求できます。土地活用の専門会社が最適なプランを提案してくれるので、不動産経営の経験がなくても安心です。
- 【リビンマッチリノベーション】
- 条件にマッチした複数のリノベーション会社に無料で一括問い合わせを行うことが出来ます。リノベーションの会社は、戸建て、マンションなど物件種別毎に得意な会社があるため、あなたに合ったベストなリノベーション会社を探すにはとても便利です。
- 【リビンマッチ注文住宅】
- 複数の注文住宅、ハウスメーカー、工務店、設計事務所に無料でまとめてお問い合わせが出来ます。地域、価格（坪単価）、工法、間取り、デザインからマッチする注文住宅建築プランを検索でき、気になる建築プランを探せます。
リビンマッチの特徴
リビンマッチは、不動産の価格比較のポータルサイトでは国内最大級のサイトです。
- 【運営実績】
- リビンマッチは、2006年のスタートから約12年の運営実績があります。
- 【査定依頼や資料請求の件数】
- リビンマッチで今までに受け付けた査定依頼や資料請求件数は、累計で140,000件を突破しています。
- 【参加している不動産会社】
- 大手不動産会社から地元の不動産会社まで、全国で1,400社以上（サービスごとに社数は異なる）の不動産会社がリビンマッチに参加しています。
- 【簡単操作】
- リビンマッチの各種サービスは、最短45秒で査定依頼や資料請求ができ、とても便利です。
- 【セキュリティ】
- リビンマッチを運営するリビン・テクノロジーズ株式会社ではプライバシーマークを取得しており、個人情報の保護を徹底しています。また、当サイトのご利用によりお客様の物件や個人情報が許可無くインターネットなどに公開されることは一切ありません。
- 【24時間利用可能】
- リビンマッチでは、インターネットから依頼ができますので、忙しい方でも24時間いつでも利用できます。
- 【お得な特典】
- リビンマッチ不動産売却、リビンマッチ土地活用では、もれなく全員にギフトカードをプレゼントするキャンペーンを実施しています。詳しく知りたい方は、各キャンペーンの詳細ページをご確認ください。
簡単無料の不動産査定はこちら
リビンマッチ ご利用者の声
リビンマッチをご利用いただいた方の声を、一部ご紹介します。リビンマッチの評判や口コミなどが気になる方は是非ご覧ください。
神奈川県｜分譲マンション
氏名：K様
性別：女性 年齢：50代
- Qどういう経緯でリビンマッチを利用されましたか？
- 不動産屋さん何社かに相談したのですが、「売れない」と言われてしまいました。そんな時に、よく利用していたサイトにリビンマッチの広告をたまたま見つけ、利用しました。
- Qリビンマッチのサービスで良かった点と悪かった点は？
- 複数の会社から金額が提示されて、客観的に物件を見れるというのは良いと思います。
東京都｜分譲マンション
氏名：S様
性別：男性 年齢：30代
- Q新宿のマンションの売却を検討した理由はなんですか？
- 今住んでいる場所よりも広いところに住み替えようと考えて、マンションの売却をすることにしました。
- Q売却で重視した点は？
- 住み替えのための資金なので、高く売れてほしいと思っています。よって、会社の評判や口コミ情報などより、売却金額を重視しました。
鹿児島県｜一戸建て
氏名：G様
性別：男性 年齢：40代
- Qこれまでインターネットでリビンマッチのような一括査定サイトをご利用されたことはありますか？
- 初めて利用しました。きっかけはインターネットのバナーです。前から気にはなっていたのですが、いつかそういった機会があれば利用しようと考えていました。
- Q各不動産会社の対応はどうでしたか？
- 4社に依頼したのですが、そのうちの2社は手堅い金額でした。あとの2社が似たような金額で、どちらも資産価値を見てくれているようで、そういったところを選びました。
千葉県｜分譲マンション
氏名：S様
性別：男性 年齢：60代
- Qリビンマッチのサービスで良かった点と悪かった点は？
- 不動産会社からのレスポンスがめちゃくちゃ良いです。すぐ連絡が来ました。
- Q取引した不動産会社に決めた理由は？
- 一番の決め手は担当の営業の方の姿勢です。それとバックにある会社の評判、過去の実績、どういった対応力があるのか、も重要ですね。
栃木県｜一戸建て
氏名：N様
性別：男性 年齢：40代
- Q取引した不動産会社に決めた理由は？
- 連絡をとったときや来られたときに好印象だったので決めました。リビンマッチ経由以外にも4社ほど自分で連絡した会社があったのですが、一番雰囲気が良かったです。
- Q一戸建ての売り出しの価格はどのように決定しましたか？
- 希望額で売りに出しても売れなさそうな印象を受け、かといって査定額レベルに落としてしまうと、あまりにも損をしてしまうと感じ、そういったバランスをとりつつ少し高めに設定しました。
東京都｜一戸建て
氏名：N様
性別：女性 年齢：60代
- Q一戸建ての売却を検討した理由はなんですか？
- 現在住んでいる一戸建てから中古のマンションに買い替えようかと思い、決めたらサッと動く方なんで、すぐにリビンマッチに申し込みました。
- Q今回の売却活動で初めて知ったことや驚いたことは？
- 以前、私の姉が家を売却していて、それをそばで見ていたのですが。それよりもリビンマッチを使うと皆さん凄く連絡が早くてビックリしました。
千葉県｜土地
氏名：T様
性別：女性 年齢：70代
- Qこれまでインターネットでリビンマッチのような一括査定サイトをご利用されたことはありますか？
- 10ヶ月ほど前に一度別のサービスを利用したことがありますが、その時の話は流れてしまいました。
- Q土地の売り出し価格はどのように決定しましたか？
- 査定額と同じだったと思います。近所で同じ様な条件で出ている土地の価格を参考にして、それと以前決まりそうだった価格を参考にしました。
埼玉県｜一戸建て
氏名：M様
性別：男性 年齢：60代
- Q一戸建ての売却を検討した理由はなんですか？
- 新しい住居を購入してそこに住みだしたので、売却をしようと考えました。
- Qリビンマッチのサービスで良かった点と悪かった点は？
- 一括査定をして、何社からか連絡がありそこから絞っていったのですが、なかにはコンタクトを取って、何月何日に実地査定をしてほしいと連絡をしても何の反応もなかった不動産会社がありました。
佐賀県｜分譲マンション
氏名：A様
性別：女性 年齢：60代
- Qこれまでインターネットでリビンマッチのような一括査定サイトをご利用されたことはありますか？
- 全くないです、初めてです。たしか、よく利用するサイトに広告が出ていて利用しました。不動産の売却自体も初めてです。
- Qリビンマッチのサービスで良かった点と悪かった点は？
- もともと佐賀出身ではありませんし不動産会社も知らないので、複数の会社を紹介していただけて良かったです。
茨城県｜土地
氏名：S様
性別：男性 年齢：50代
- Q土地の検討した理由はなんですか？
- 相続してしばらく所有していた土地ですが、売ろうと考えていました。2年ほど前にも別の不動産会社に売却を頼んでいたんですが、引き合いがなさ過ぎて売れませんでした。
- Qリビンマッチのサービスで良かった点と悪かった点は？
- 簡単に入力でき、申し込みました。すると早い段階で資料が届き、2社すぐに現地に来てくれたので良かったです。
兵庫県｜分譲マンション
氏名：N様
性別：男性 年齢：60代
- Qマンションの売却を検討した理由はなんですか？
- 10年ほど住んでいたマンションが古くなって、あちこち傷んで維持費がかかることもあり、今なら良い値段で売れそうだったので売却することにしました。
- Q取引した不動産会社に決めた理由は？
- 連絡が早かったことと担当の方がこまめに連絡をくれたり、一生懸命対応してくれたことが大きかったです。
福岡県｜分譲マンション
氏名：S様
性別：女性 年齢：50代
- Qマンションの売却を検討した理由はなんですか？
- 父の生前贈与の相続を受けた分譲マンションです。私が住んでいるところと、かなり離れている場所にある物件だったので売却することにしました。
- Qリビンマッチのサービスで良かった点は？
- 見積もりがすぐに、ざっと6社から来てとても良かったです。
リビンマッチ 各種サービス よくある質問
リビンマッチにお問合せ頂くよくある質問をサービス毎にまとめました。
リビンマッチ 不動産売却
- Q不動産査定とは何ですか？
- A不動産の売却を検討する時に、不動産会社に売却価格を算出してもらう事です。不動産会社は、築年数、立地、平米数、間取りなどの物件の特徴や、現状の不動産市況を総合的に判断して不動産価格を算出します。
- Q何社まで査定できますか？
- Aリビンマッチでは最大6社まで一括査定できますので比較検討することが可能です。
- Q売れないこともありますか？
- A時期的な問題や売却価格によっては売れないこともございます。不動産会社に相談しましょう。
リビンマッチ 不動産買取
- Q不動産買取とは何ですか？
- A不動産会社が買い手となり物件を買取ることをいいます。不動産売却には「不動産仲介」という方法もあります。不動産仲介は売りたい不動産を不動産業者に売却依頼をし、一般に公開して購入者を探して売却する方法です。「不動産買取」は不動産業者が直接不動産の買取をする方法なので、それぞれ不動産の購入者が異なります。
- Qどれくらいの期間で売却ができますか？
- A一般的な不動産仲介の場合は3～6ヶ月程度といわれていますが、不動産買取の場合は仲介よりも短い期間で2週間～1ヶ月といわれています。
- Q仲介手数料はいくらになりますか？
- A不動産買取の場合、不動産会社が会となるため、仲介手数料は発生いたしません。
リビンマッチ 任意売却
- Q任意売却とは何ですか？
- A住宅ローンを組んでいる場合で住宅ローンを支払えなくなった場合に、融資を受けた金融機関との合意にに基いて、売却の手続をすることを任意売却といいます。
- Q任意売却と競売の違いは何ですか？
- Aどちらも住宅ローンの滞納によって、抵当権が付いている不動産を売却することを指しますが、「任意売却」の場合は金融機関と交渉をしながら一般的な売却と同様に不動産会社を通して売却します。一方で「競売」は裁判所を通じて強制的に売却する方法になります。
- Q競売開始決定通知が届いたあとでも大丈夫ですか？
- Aはい、債権者が認めてくれれば可能です。債権者が認めてくれない場合もありますので、早めに相談しましょう。
リビンマッチ 土地活用
- Q土地活用とは何ですか？
- A低利用地や遊休地を現在よりも有効活用することをいいます。駐車場やアパートマンション経営などの活用方法があります。
- Qどのような土地でも活用できますか？
- A狭小地や変形地などの活用も可能な場合がありますので、土地活用対応企業に相談することをおすすめします。
- Q節税対策になるのですか？
- A所有している土地や相続した土地は所有しているだけで税金がかかります。土地の有効活用で節税効果が期待できます。
リビンマッチ 賃貸管理
- Q賃貸管理とは何ですか？
- A賃貸マンションや賃貸アパートの賃貸管理をすることをいいます。主な業務としては物件の管理や賃料の管理をすることになります。
- Q管理会社を変えることでどんなメリットを期待できますか？
- A管理費や修繕工事費の削減といった費用の削減が期待できます。
- Q管理委託費とは？
- A管理会社に管理業務を委託する際に支払う管理委託費のことをいいます。主な委託内容は入居者の募集、入居者管理や解約業務などがあります。
よくある質問はこちら
【調査概要】2017年8月 サイト評価に関する調査【実査委託先】楽天リサーチ【比較対象企業選定条件】不動産査定サイトで検索した際の広告・比較サイトを除く上位9社 2017年8月17日20時時点、会社で検索した際の広告・ポータルサイト・比較サイトを除く上位9社 2017年8月17日20時時点【職業】会社員、公務員・団体職員、専門家（医師・弁護士・会計士など）、自営業、自由業（フリーランス）、アルバイト、学生、家事手伝い、主婦・主夫、無職、その他【性別】男女【同居人数】1人暮らし～5人以上【年収】300万円未満～800万円以上【社会人経験】社会人経験はない、5年未満～25年以上【最終学歴】中卒、高卒、大卒、大学院卒、専門卒、その他【年齢】20歳～59歳【居住地】日本国内（鳥取県、高知県、佐賀県、鹿児島県を除く）