Простые рисуночные упражнения для снятия тревоги
Приветствую Вас, мои чудесные творческие читатели
Обычно мне не очень нравятся статьи в стиле «сегодня я раскрою несколько секретов», но сегодня я попробую поделиться тремя секретами рисования с вами. Никому о них не рассказывайте, если только они вам не понравятся, или будут полезными, или веселыми, или занимательными. Тогда, пожалуйста, рассказывайте каждому встречному, можете покричать об этом с крыши дома или даже сделать тату на лоб. Договорились? Тогда начинаем.