كلمات اغنية رايدلي وقت محمد الشحي
كلمات اغنية رايدلي وقت محمد الشحي كليمات اغنيت رايد لي وكت مكتوبة كتابة كاملة كلام 2019. رايدلي وقت حيل اتاخرت ما ظلي عمر من يوم الرحت من جد وجد واليزرع حصد خلصان الوقت من ترجع بعد ازرع صبر ما حاصد شوفة من المباعد ذكره عني ما رايح يم…
المزيد
المزيد
كلمات اغنية جاحدة عمرو مصطفى
كلمات كليمات كلام اغنية اغنيت جحدة جاحدة جحدا جاحدا جحدى جاحدى جاحده عمر عمرو مصطفى مصطفا مصطفة 2019 مكتوبة كتابة كاملة. جاحدة و جامدة مملة وقلة كنت بحب بجد ودي بتتسلى ليه هنعيده تاني لو كنتي مريحاني كنت هسيبك و امشي ليه مالقيتش معاكي…
المزيد
المزيد
كلمات اغنية مايهمنيش عمرو مصطفى
كلمات كليمات كلام اغنية اغنيت ميهمنيش ميهيمنيش مايهمنيش مايهيمنيش ما يهمنيش ما يهيمنيش عمر عمرو مصطفى مصطفا مصطفة 2019 مكتوبة كتابة كاملة. لسة ما اتخلقتش اللي تندمني و اعيش ليها ليالي طب اتحداكي ان انا هنساكي و مش هاخد بالي انا صعب عليكي…
المزيد
المزيد
كلمات اغنية اسطورة عمرو مصطفى
كلمات كليمات كلام اغنية اغنيت اصطورة اصطورا اصطورى اسطورة اسطورا اسطورى اصتورة اصتورا اصتورى استورة استورا استورى عمر عمرو مصطفى مصطفا مصطفة 2019 مكتوبة كتابة كاملة. هفضل اسطورة بتحكي عليها سنين وسنين انا هفضل عندك اول واحد في الغاليين…
المزيد
المزيد
كلمات اغنية اسيب ما اتسابش عمرو مصطفى
كلمات كليمات كلام اغنية اغنيت انا اسيب ما اتسابش ماتسابش متسابش متسبش ما تسابش ماتسبش عمر عمرو مصطفى مصطفا مصطفة 2019 مكتوبة كتابة كاملة. انا اسيب ما اتسابش و انساك ما اغلبش و اسال كل اللي فارقني هيقولك مابيتعبش انا طول الوقت مكمل…
المزيد
المزيد
كلمات اغنية لعبت مع الاسد عمرو مصطفى
كلمات كليمات كلام اغنية اغنيت لعبة لعبت مع الاسد عمر عمرو مصطفى مصطفا مصطفة 2019 مكتوبة كتابة كاملة. ياما على نفسي جيت ياما وياك اسيت بس مليت خلاص واما مليت مشيت خسرتني للابد و كلمة وقولتها لعبت مع الاسد يبقى استحمل بقى اللي جواك وبان…
المزيد
المزيد
كلمات اغنية سلمى عمرو مصطفى
كلمات كليمات كلام اغنية اغنيت سلمة سلمى سلما عمر عمرو مصطفى مصطفا مصطفة 2019 مكتوبة كتابة كاملة. خلي بالك انتي مني لو بعدتي ثانية عني اموت اموت اموت اموت حبك انتي كل الحياة ياللي واخدة قلبي انا و عمري في هواكي يفوت سلمى من عيون الناس…
المزيد
المزيد
كلمات اغنية مفيش غيري عمرو مصطفى
كلمات كليمات كلام اغنية اغنيت مافيش مفيش غيري عمر عمرو مصطفى مصطفا مصطفة 2019 مكتوبة كتابة كاملة. مهما تقابلي غيري في الحياة هتحبيني برضوا في النهاية انتي زيي مش هتقابلي لا يا انا يا انا انا و بس و مفيش غيري و ناوي اقربك ليا ولا تشوفي…
المزيد
المزيد