Heiss ist's!
Weite Teile Europas bekommen im Moment den sehnlichst erwarteten Sommer zu spüren. Auch bei uns von Lyrix.at ist es nicht anders, weshalb es vom Administrationsteam aktuell nicht viel neues gibt. Im Geheimen arbeiten wir immer noch an einer überarbeiteten Version unserer Seite mit neuen Features und einem ansprechenden, zeitgemäßen Design. Nachdem wir dies alles neben unseren normalen Tätigkeiten machen, dauert das leider etwas länger. Wir hoffen, spätestens im Herbst die finale Version unserer Bemühungen herzeigen zu können. Sobald es konkreter wird, werden wir auch einen Beta-Test starten, an welchem ausgewählte Benutzer teilnehmen können. Details dazu werden rechtzeitig per Email an alle Nutzer versandt. Stay tuned!