Apartmány Tania Vás radi uvítajú!
Ponúkame dva apartmány ktoré môžu ubytovať najviac 16 hostí. Nachádzajú sa v regióne Liptov – Nízke Tatry. Poloha je pri okraji peknej podhorskej dedinky Závažná Poruba.
Vzdialenosť do Liptovského Mikuláša je len 2,5 km. Reštaurácie, bufety, servisy turistického vybavenia sú do 1 km v horskom stredisku Opalisko. Nová reštaurácia do 500 m. Objavte túto horskú oblasť, ktorú hory Tatry ponúkajú. Doprajte si dovolenku vyššieho štandardu. Oddýchnite si v pohodlných izbách podľa svojich potrieb.
Rezervujte si krásne ubytovanie s výhľadom na Tatry kým máme voľné miesto!
Ak máte akúkoľvek otázku, neváhajte kontaktovať náš penzión.
Špeciálne Ponuky pre Váš pobyt
- ZDARMA televízia
- ZDARMA WI-FI internet
- 20% zľava pre deti do 15 rokov
- Detičky do 3 rokov majú 100% zľavu
- ZDARMA parkovanie pri objekte
- Niekedy akciové ceny podľa dohody
- Možnosť ubytovať sa po 16:00
Lokalita apartmánov
Dedina Závažná Poruba, región Liptov (Nízke Tatry). Neďaleko je lyžiarsky areál Opalisko, o niečo ďalej aqua park Tatralandia, Jasná.
Adresa: Apartmány Tania
Iľanovská cesta 521
Závažná Poruba 03202
Liptov – Tatry, Slovensko
Tel. 0918 932 636
postmaster (@) ubytovanie-tatry (bodka) net
Každý apartmán tvoria dve spálne a kúpeľne k nim. Izby poskytujú dve manželské postele s vankúšom. Užite si pohodlné izby vybavené pohodlnou posteľou. Kúpeľne sú vybavené sprchovacím kútom so závesom, umývadlom, toaletou. Steny sú pokryté keramickými obkladačkami v kúpeľni od podlahy po strop. Ďalej potom plne vybavenou kuchyňou so sporákom, chladničkou, mikrovlnnou rúrou, umývačkou riadu, kuchynskými riadmi, kávovarom na kapsuly a je spojená s obývacou izbou ktorú dopĺňajú gaudž, miesto na sedenie, krb a televízia s plochou obrazovkou. Kuchyňa má jedálenský kút. Dovolenka je teda s vlastnou prípravou jedál. Celá vila je pokrytá WI-FI internetovým signálom zdarma. Poskytujeme pohodlný vzdialený domov. Vychutnajte si štýlové izby a suity na ubytovanie vás a vašich hostí alebo priateľov. Zdobíme vašu posteľnú bielizeň tak, aby zodpovedala farbám stien. Relaxujte a užívajte si pohodlie spánku.
Prízemné bývanie má vstup na terasu. Tu môžete využiť posedenie a prenosný gril. Tento dovolenkový prenájom ponúka hlavnú spálňu situovanú na juh. Skladá sa z jednej manželskej kráľovskej postele a dvoch postelí veľkosti King. Máte panoramatický výhľad na vrchol Poludnicu. Postele sú prepracované pre vaše pohodlné spanie. Druhú spálňu voláme Deluxe spálňou. Je zariadená s oddelenými lôžkami a jedným manželským lôžkom. Spálňa je orientovaná na sever. Výhľad z okna je na ulicu a na Západné Tatry. Užite si relaxáciu v súkromnom wellness. Oddýchnite si na súkromnej terase. Byt je pripravený na okamžité obsadenie.
Podkrovný dvoj spálňový apartmán má balkón. Prenocujte v jednej z dvoch oddelených spální. Vybavené sú jednou manželskou posteľou a dvomi prístelkami. K dispozícii sú nočné stolíky a skrine. Toto ubytovanie v apartmáne zahŕňa ďalšiu jednu spálňu s manželskou posteľou, ďalšie dve oddelené postele. V obývačke je rozkladací gauč na spanie. Je to pre prípad ak by ste sa chceli ubytovať viacerý. Prispôsobiteľný pôdorys pojme až 8 hostí. Privátne wellness je pre vás dostupné. Oddýchnite si vo vírivke s výhľadom na záhradu a horský kopec Poludnica. Zdobíme hosťom obytný priestor s krbom. Skontrolujte si ceny v detailoch alebo si rezervujte svoj pobyt. Môžete tiež aj zobraziť fotografie s podrobnosťami.
Našim hosťom môžeme slúžiť v malej garáži, ktorá obsahuje práčku v plnej veľkosti. Môžete si prať uteráky alebo oblečenie. Ak potrebujete, môžete použiť pohyblivú teplovzdušnú sušičku. K dispozícii je miesto na uloženie bicyklov.
Apartmány Tania – okolité atrakcie a dovolenka pod horami
-
Ako vhodne využiť čas dovolenky? Piktogram vedľa znázorňuje cyklistickú, turistickú vhodnosť terénov. Popisujeme niektoré chodníky. Vaša dovolenka môže byť obohatená jazdami na kolesách. Na cyklistické trasy sa môžete pripojiť pri našom ubytovacom penzióne.
-
Neodmysliteľnou atrakciou Liptovského regiónu musia byť jaskyne. Pre dovolenkových návštevníkov majú rôznorodý význam. Využitie spočíva v prehliadkach sprístupnených častí, liečebných pobytoch a tiež speleologickú turistikou. Tým dovolenka naberá aj adrenalín.
-
Liptov má možnosti lyžiarskej zábavy. Medzi Najväčšie strediská patria Jasná - Chopok, Ružomberok - Malinô brdo, Čertovica. Môžete si vybrať z množstva menších stredísk pri vašich dovolenkách a lídrom je Opalisko v Závažnej Porube. Hostia si môžu vychutnať rozsiahle strediská, ktoré sú úchvatné.
-
Pre dovolenkárov, ktorí majú radi viac alebo menej adrenalínové zážitky sú k dispozícii športové agentúry. Naďaleko apartmánu Tania je jedna z nich - Jursport. Môžete využiť jej služby aby ste vyskúšali niečo nové v Tatrách.
-
Letná dovolenka predstavuje oddych pri vode. Nachádzame tu niekoľko vodných plôch. Rybníky návštevníci a hostia využívajú pre rybárčenie. Lukratívna určite bude vodná nádrž Liptovská Mara. Má vybudované moderné atrakcie a služby turistického významu.
-
Dobrým doplnkom penziónov sú rehabilitačné a wellness služby. Naše prázdninové byty majú privátnu saunu a vírivú vaňu. Okolie má hotely a penzióny s takýmito službami a fitnes centrá. Obohatená dovolenka o podobné atrakcie býva lukratívnejšia.
Rekreácia na Liptove - Tatry
Propagujeme najmä oblasť Liptova a pohoria Nízkych poprípade Západných Tatier. Medzi týmito horami nájdete Liptov – podhorskú oblasť turistického významu. Prenocujte v apartmánoch opisovaných vyššie. Poskytujú Vám svoje služby práve tu. Predstavujeme Vám dovolenku v Tatrách v regióne Liptov. Naše apartmány Vám poskytnú pokoj na dedine, zimné a letné upravené športové areály za dedinou. Ak si vyberiete našu lokalitu Liptovskej kotliny, neváhajte kontaktovať nás pre bližšie informácie. Web stránka sa zaoberá však všetkými územiami Tatier. Prehľadné opisy lokalít Vám uľahčí orientácia medzi možnosťami dovolenky tu.
Rôzne apartmány a iné ubytovacie kapacity, ako hotely, penzióny, apartmány, kemping sú spomínané na ďalších stranách. Poskytujú aj krátkodobé pobyty. Dovolenku a možnosti oddychového vyžitia v blízkom okolí prenocovania sú zverejnené pri každom ubytovacom zariadení. Čím ďalej tým viac sa zlepšujú služby turistického ruchu a lákajú turistov novými atrakciami, ktorými sú hlavne aqua parky a nové vleky. Okrem popisov rôznych ubytovaní ponúkame recenzie, články, blogy na tému dovolenky v Tatrách. Nezastupiteľnú časť tvoria historické fakty a zaujímavosti v lokalite v okolí hotelových služieb.
V časti katalógu ubytovaní sa venujeme vyhľadávaniu z množstva možností podľa vami zvolených kritérií. Niektoré ubytovacie jednotky zahŕňajú hotelové izby v chate. Vyhľadajte vily, apartmány alebo štúdiové apartmány. Prinášame vám tiež vyhľadávanie dopravy ako autobusov, vlakov, lietadiel alebo prenájmu áut. Dôležitým doplnkom k ubytovaniu je výber správnych služieb, ako požičovní športového náradia alebo reštaurácií. Atrakcie v okolí je tiež možné vyhľadávať v tejto časti web stránky.
Vyberáme pre vás ubytovanie:
Grand hotel Jasná - prezentácia pobytu v jednom z najluxusnejších hotelov vôbec. Technicky je vybavený na prijímanie vysokej úrovne moderných seminárov. Hviezdičkové hodnotenie - 4 hviezdičky horského hotela. Nachádza sa v Jasnej s výhľadom na Chopok. Nadmorská výška 1100 m zaručuje prírodný sneh počas väčšiny zimy. Vzdialenosť od lanových dráh v stredisku Otupné je minimálna. Ponúka ubytovanie v komfortne vybavených izbách. K dispozícii má priestorové a materiálne vybavenie na hosťovanie obchodných stretnutí, konferencií alebo prezentácií firiem. Ubytovanie v hoteli Grand ...
Hotel Bellevue Vysoké Tatry - hotelové vybavenie vyniká stráženým parkoviskom a slnečnou terasou na 8 poschodí. Ubytovanie je ponúkané v dvojlôžkových izbách, apartmánoch a rodinných izbách 2 + 2. Na 80% je ubytovanie s balkónom. K samozrejmosti patria izby pre imobilných hostí. TV satelit je k dispozícii pre každé ubytovanie. K hotelu patrí dependence - bývalý hotel Šport, ktorý je v súčastnosti zrekonštruovaný a poskytuje rovnakú úroveň ubytovania ako hlavný hotel. Reštaurácia, bar, banketová miestnosť. Ubytovanie v hoteli Bellevue ...
Penzión Slnečný dom ubytováva svojich hostí v mezometových apartmánoch. K dispozícii majú kúpeľňu so sprchou a WC. Ku kuchynskému kútu patrí chladnička a TV-SAT. Dva z nich vynikajú krbom. Ubytovatelia poskytujú detskú postieľku s plnou výbavou. Tento penzión má v cene zahrnuté raňajky v reštaurácii, ktoré sú prispôsobujú požiadavkám hostí. Táto reštaurácia je štýlovo zariadená s horskou tématikou. Interiér zdobia historické lyže a poskytujú vynikajúcu kuchyňu. Príjemnú a útulnú atmosféru vytvára teplo z ohňa v otvorenom kozube. Penzión Slnečný dom poskytuje výrazné zľavy na jedlá a dobroty. Priamo v penzióne je požičovňa lyží a zimného výstroja poskytnuté s výraznou zľavou pre ubytovaných. Ubytovanie v penzióne Slnečný dom v Tatranskej Lomnici ...