m3.comは、医療従事者のみ利用可能な医療専門サイトです。会員登録は無料です。
最新医療情報の提供
2003年に医療従事者の為の情報源として
スタートしたm3.com。
今では28万人以上の医師、16万人以上の薬剤師をはじめ、
90万人以上の医療従事者から信頼、活用される
サービスになっています。
全国主要紙からの医療関連記事。
医療従事者の視点に立ったm3.com独自取材記事。
学会や臨床現場から発信されるさまざまな臨床情報。
NEJM、BMJ、Lancet他、海外主要ジャーナルの最新論文抄訳。
医師の生活を情報でサポート。
m3.com会員なら、『メンバーズメディア』を通じて記事を寄稿することで、誰でも執筆者となることができます。
最新かつ包括的に医療分野のAIの進展に関するニュースをみなさんにお届けします。
様々な問題を毎日出題。
PubMed検索に、m3.comオリジナルの検索条件保存機能、メールお知らせ機能などを付加し、より使いやすくご提供いたします。
日本語で読める PubMed検索
毎日の診療に役立つ最新の医療情報・医薬品情報など、医師に必要な情報を簡単に収集できます。
ご自宅・職場等から、著名な演者の講演をリアルタイムに視聴することができるサービスです。
充実のコミュニケーションツール
m3.comの医師限定交流サービスには、
日本の医師28万人以上の
知恵と経験が詰まっています。
臨床で困ったら。
多彩なテーマ、医師同士だから話せる話はこちら。
テーマを絞った討論から、病診連携、送患まで、医師と医師を結ぶ実名プラットフォームです。
開業した医師も、開業を考える医師も、一緒に開業を考える。
薬剤師には薬剤師限定掲示板をご提供いたします。
医師・薬剤師による薬剤情報交換サイト。薬剤名から最新の医薬品添付文書や薬価の参照が可能！薬に関する評価やクチコミの投稿、閲覧もできます。
DI Stationトップ
キャリア形成支援
医師、薬剤師、医療従事者の力が必要とされている機会を
あなたにご紹介いたします。
治験・臨床研究へご参加くださる医師を募集しています。m3.com治験・臨床研究
開業を考えたとき、まず必要な事はなんでしょうか？
m3.com開業・経営がお答えします。
m3.com開業・経営
各種サーベイ、アンケートへの回答にご協力いただけます。
m3.comが提供する医師の方のための転職・求人情報。常勤、非常勤医師募集、研修先やアルバイト情報も。
医師の転職・求人はm3.com CAREER
病医院の採用責任者・担当者の皆様はこちら
薬剤師の方には薬剤師の求人情報をご提供しています。
薬剤師の転職・求人は薬キャリ
研修医の方には研修病院の情報をご提供しています。
ご利用特典
貯まったポイントはアマゾンギフト券や医学書、寄付など
1500種類以上の特典と交換できます。
生活・キャリア・経営など、医療従事者に必要な情報をお届けいたします。
m3.comの日々の活用で貯めた点数「アクション」をポイントに変換。
m3ポイント・アクションについて
m3.com会員の方限定で様々な商品をご紹介しています。全ての商品に、ポイント進呈または特別なご優待を用意しています。
ポイントで医学書や白衣などの医療用品と交換できます。
m3.comは、医療従事者のみ利用可能な医療専門サイトです。
会員登録は無料です。
医師28万人以上が登録する日本最大規模の医療専門サイト「m3.com」アプリ。人気記事がサクサク読めます。
エムスリーは、サービスの裾野を生活者の方へ向けて広げています。
ネットで医師に相談できる、日本最大級の医療Q&Aサイト。
AskDoctors家庭の医学（アスクドクターズ）
医師の意見を取り込んだ商品・サービスの開発や評価を通じて新しい医療の在り方を志向。
AskDoctors総研