Tervetuloa asioimaan kanssamme
Tietoa Maanmittauslaitoksesta
Teemme maanmittaustoimituksia, ylläpidämme kiinteistöjen ja osakehuoneistojen tietoja, huolehdimme omistusoikeuksien rekisteröinneistä ja kiinnityksistä, tuotamme kartta-aineistoja sekä edistämme paikkatietojen tutkimusta.
Palvelemme verkossa
Voit muun muassa tehdä kiinteistökaupan kokonaan verkossa, tutkia kiinteistöjen rajoja tai ladata avoimia aineistoja. Karttapalveluissamme voit katsella tai ostaa karttoja. Sähköinen palveluvalikoimamme kasvaa jatkuvasti.
Huoneistot ja kiinteistöt
Selvitä kiinteistöösi tai osakehuoneistoosi liittyviä asioita, esimerkiksi kiinteistö- tai asuntokauppaan liittyen tai hae maanmittaustoimituksia.
Kartat ja paikkatieto
Osta karttatuotteitamme ja tutustu avoimiin kartta-aineistoihimme.
Tutkimus
Tutustu tutkimusryhmiimme ja ajankohtaisiin tutkimushankkeisiin.
Suosituimmat palvelut
Rekisteröi kiinteistön omistusoikeus
Rekisteröi kiinteistön omistusoikeus hakemalla lainhuutoa.
Kiinteistötietopalvelu
Selaa valtakunnallisen kiinteistötietojärjestelmän (KTJ) tietoja. Vaatii käyttöluvan.
Asiointipalvelu (henkilöt)
Katso kiinteistösi tiedot, rekisteröi omistusoikeutesi, hae maanmittaustoimitusta tai osta kiinteistöihin liittyviä otteita ja todistuksia.
Selvitä kiinteistön omistaja
Sinun tulee tietää kiinteistötunnus, kun haluat selvittää kiinteistön omistajan.
Rajojen selvittäminen
Jos kiinteistösi rajoissa on epäselvyyksiä, tarvitset rajankäynnin.
Kiinteistövaihdannan palvelu
Voit luovuttaa oman kiinteistön, hakea kiinnityksiä tai sähköisen panttikirjan siirtoa.
Karttapaikka
Katsele maastokarttoja, ilmakuvia, kiinteistötunnuksia ja -rajoja. Voit myös ostaa karttoja.
Avoimien aineistojen tiedostopalvelu
Lataa avoimia kartta- ja ilmakuva-aineistoja.
Palvelujen saatavuus
Tarkista sovellusten ja palveluiden ajankohtainen tilanne.
Paikkatietomarkkinat 2019
Vuoden kiinnostavin paikkatietoalan tapahtuma järjestetään Messukeskuksessa 18.-19.11.2019.
Kartalla-podcast
Kuuntele, kun Suomen johtavat asiantuntijat keskustelevat paikkatiedon tutkimuksesta, käytännön sovelluksista ja tulevaisuuden näkymistä.