Aktualności
-
2019-10-18
Przygody umysłu – o edukacji STEM – zapraszamy!
wydarzenie
W jaki sposób roboty mogą wspomóc nauczycieli? Czego możemy się nauczyć za pomocą interaktywnych eksponatów? W jaki sposób smartfony pomagają zrozumieć fizykę? Jakich pomocy naukowych...
-
2019-10-18
Bydgoszcz czyta Małemu Misiowi
Mały Miś, z życia MAC
Już po raz trzeci bydgoskie przedszkolaki poczytają w ramach wspaniałej akcji odbywającej się w ramach projektu „Mały Miś w świecie Wielkiej Literatury”. Wydawnictwo MAC z dumą objęło...
-
2019-10-17
Autorka podręczników MAC Profesorem Oświaty
z życia MAC
Do grona Profesorów Oświaty dołączyła pani Małgorzata Czuj, autorka podręczników i ćwiczeń oraz materiałów metodycznych wydawanych przez MAC Edukacja. Serdecznie gratulujemy!
-
2019-10-15
„Podróże Jeża ze Zgierza” pod patronatem MAC Edukacja
z życia MAC
Wydawnictwo MAC Edukacja objęło patronatem ogólnopolską akcję „Podróże Jeża ze Zgierza”, adresowaną do dzieci w wieku przedszkolnym.
PAKIETY DLA DZIECKA - WYCHOWANIE PRZEDSZKOLNE - 2019/2020
MAC AKADEMIA
Scenariusze lekcji
i rozkłady materiału
Zaplanuj efektywnie pracę z uczniami i wykorzystaj maksymalnie publikacje naszego wydawnictwa.
Diagnozy, testy i sprawdziany
Śledź postępy swoich uczniów i diagnozuj ich dalsze potrzeby edukacyjne.
Zdjęcia, filmy, nagrania audio i multibooki
Zaangażuj dzieci w przyswajanie wiedzy dzięki nowoczesnym materiałom multimedialnym.
MAC Inspiracje
Przygotowuj kreatywne lekcje, organizuj ciekawe imprezy okolicznościowe, oferuj uczniom zajęcia dodatkowe i prezentacje. Specjalnie dla ambitnych nauczycieli przygotowaliśmy bazę nietuzinkowych treści i pomysłów.
ciekawostki o grupie mac
-
Blisko1,000,000
dzieci uczy się na podręcznikach
MAC Edukacja
-
11,000
nauczycieli jest wiernych
publikacjom MAC Edukacja