Mittwoch, 23. Oktober 2019
Weitere Meldungen
Vor allem im Unternehmensumfeld sind herkömmliche Ethernet-Schnittstellen mit einer Bandbreite von einem Gbit pro Sekunde schon seit längerer Zeit nicht mehr ausreichend, da zu langsam. Beim Mac gibt es zwar die Möglichkeit, Zehn-Gigabit-Ethernet via Thunderbolt 3 nachzurüsten, doch derartige Adapter sind mit hohen Anschaffungskosten verbunden. Nun kündigte Qnap eine alternative Lösung an.
Im Sommer veröffentlichte der Entwickler Brent Simmons eine von Grund auf neu geschriebene Version des von ihm erfundenen RSS-Newsreaders NetNewsWire. Nun ist ein Update für NetNewsWire 5.0 erschienen.
Dienstag, 22. Oktober 2019
Top-News
Die Spekulationen um ein 16-Zoll-MacBook-Pro von Apple nehmen weiter an Fahrt auf: Neuesten Gerüchten zufolge soll beim Apple-Auftragsfertiger Quanta die Serienproduktion des neuen Profi-Notebooks bereits auf Hochtouren laufen. Die Markteinführung steht demnach kurz bevor: Ende Oktober soll es soweit sein, d. h. entweder diese oder nächste Woche.
Die Marktforschungsfirma Interbrand hat ihre Rangliste der weltweit wertvollsten Marken in der diesjährigen Ausgabe veröffentlicht. Bereits seit 20 Jahren berechnet Interbrand anhand von Faktoren wie Finanzdaten, Bekanntheitsgrad, Konsumentenbefragungen und Wachstumspotenzial den Markenwert namhafter Unternehmen. Apple hat sich in dieser Zeit kontinuierlich nach oben gearbeitet und erreichte im Jahr 2013 erstmals Rang eins. Daran hat sich auch heuer nichts geändert.
Weitere Meldungen
Telekom informiert über DSL-Beschleunigung - bei über 82.000 Haushalten in 103 Kommunen wurde die Geschwindigkeit auf bis zu 100 Mbit/Sekunde (Vectoring) erhöht, auch in kleineren Gemeinden. +++ Arlo Ultra erhält HomeKit-Unterstützung - die Überwachungskamera lässt sich ab sofort an Apples Smart-Home-System anbinden. Die Modelle Arlo Pro und Arlo Pro 2 unterstützen HomeKit bereits seit dem Sommer. +++ Schriften in macOS Catalina - Apple informiert in einem Support-Dokument über die in dem neuen Betriebssystem enthaltenen und optional zum Download bereitstehenden Fonts.
Kostenbewusste Musiklieber aufgepasst: Amazon (Partnerlink) bietet vorübergehend mehrere hochwertige Audioprodukte aus dem Hause Bose mit zum Teil hohen Rabatten an. Beispielsweise gibt es den Home Speaker 500 (Partnerlink) mit Alexa, AirPlay und Display für 308,43 statt 449,95 Euro, den QuietComfort 35 Wireless Kopfhörer II (Partnerlink) für 259 statt 349,95 Euro, den SoundLink Revolve Bluetooth Lautsprecher (Partnerlink) für 159,99 statt 195,95 Euro und den SoundLink Revolve+ Bluetooth Lautsprecher (Partnerlink) für 232,70 statt 299,95 Euro.
Der Hardwarehersteller Fujitsu hat sich zur Kompatibilität der ScanSnap-Dokumentenscanner mit macOS Catalina geäußert. Demnach ist unter dem neuen Betriebssystem ausschließlich die im Herbst 2018 eingeführte Software ScanSnap Home lauffähig.
Mozilla hat heute die Verfügbarkeit von Firefox 70 bekannt gegeben. Das Update für den Open-Source-Browser bietet eine gewichtige Neuerung für macOS: Das Rendering wurde auf Apples CoreAnimation-Framework umgestellt.
HP hat sich zur Unterstützung von macOS Catalina geäußert. Demnach arbeitet der Hersteller derzeit daran, die Treiber für seine Drucker und Multifunktionsgeräte an das neue Betriebssystem anzupassen und mit vollständiger 64-Bit-Unterstützung auszustatten.
Zur Synchronisation von Daten zwischen Macs und iOS-Hardware setzen viele Nutzer auf iTunes. Allerdings ist die Apple-Software nicht sehr flexibel und bietet nur wenige Konfigurationsoptionen an. Eine leistungsstarke Alternative (inklusive Unterstützung für App-Downloads) ist iMazing des Schweizer Entwicklers DigiDNA. Bei StackSocial (Partnerlink) gibt es das Programm kurzzeitig wieder mit einem hohen Rabatt - für 19,99 US-Dollar (Lizenz für zwei Rechner).
Der in Portland beheimatete Softwarehersteller ON1 hat eine neue Version von Photo RAW auf den Markt gebracht. Photo RAW ist eine professionelle Mac-Anwendung zur Entwicklung, Bearbeitung und Verwaltung von Rohdatenfotos, die mit Lightroom, Affinity Photo, Capture One Pro und PhotoLab konkurriert. Für die Version 2020 verspricht das Unternehmen unter anderem KI-gestützte Werkzeuge. Eine Videobearbeitung kommt nächstes Jahr.
Montag, 21. Oktober 2019
Top-News
Apple hat das vor einer Woche veröffentlichte Ergänzungsupdate für macOS Catalina (Build 19A602) nachgebessert. Wie der Hersteller heute mitteilte, ist ab sofort der Build 19A603 verfügbar.
Zu den sichtbarsten Neuerungen von iOS 13 gehört der Dunkelmodus - ein neuer Look, der die Nutzung des iPhones in den Abend- und Nachtstunden angenehmer für die Augen machen soll. Wie sich nun in einem Test gezeigt hat, bringt der Dunkelmodus eine positive Nebenwirkung mit.
Im iMac Pro kommen bekanntlich Workstation-Prozessoren der Xeon-W-Klasse zum Einsatz. Nun kündigte Intel eine verbesserte Xeon-W-Generation an, die sich für eine neue iMac-Pro-Modellreihe anbieten würde. Trotz höherer Leistung hat Intel die Preise deutlich gesenkt, so dass Apple einen aufgefrischten iMac Pro günstiger anbieten könnte. Beispielsweise kostet die Xeon-W-Variante mit 18 Kernen statt rund 2500 nur noch etwa 1300 US-Dollar.
Weitere Meldungen
Bereits seit dem Frühjahr steht fest, dass die Sparkassen im Laufe dieses Jahres Unterstützung für Apple Pay einführen werden. Nun hat der Sparkassenverband die Planungen konkretisiert.
Vor drei Wochen veröffentlichte Apple Updates für die Textverarbeitung Pages, die Tabellenkalkulation Numbers und das Präsentationsprogramm Keynote. Nun legte der Hersteller aktualisierte Benutzerhandbücher für die drei Mac-Programme vor.
Die kostenlose Videobearbeitungssoftware Shotcut steht ab sofort in der Version 19.10 zum Download bereit. Das Update ergänzt Unterstützung für macOS Catalina, außerdem ist das Programm nun von Apple beglaubigt, d. h. automatisiert auf Schadsoftware überprüft worden - eine Grundvoraussetzung für die Nutzung unter dem neuen Betriebssystem.
macOS ist bekanntlich ein sehr robustes Betriebssystem, das sich selbst wartet. Darum kümmern sich zahlreiche automatische Mechanismen, die unbemerkt im Hintergrund ablaufen und für einen störungsfreien Betrieb sorgen sollen. Dennoch sind manchmal Eingriffe durch den Anwender erforderlich.
Zum Nachrichtenarchiv...
News der letzten
Beim Discounter Penny ist heute eine neue Sonderaktion für iTunes-Store-Guthabenkarten angelaufen. Bis zum Samstag, den 26. Oktober, gibt es in allen Penny-Filialen beim Kauf von iTunes-Store-Karten 15 Prozent Bonusguthaben gratis dazu. Bei der 25-Euro-Karte sind es 3,75 Euro kostenloses iTunes-Guthaben, bei der 50-Euro-Karte 7,50 Euro.