ULTIMI ARTICOLI
Nissan svela il concept Ariya, crossover a zero emissioni con due motori elettrici
Il crossover 100% elettrico che illustra la direzione futura del brand verso l’era della guida autonoma. Potrebbe entrare in produzione nel prossimo futuro.
Super sconto Apple Watch 4 GPS 44 mm: 369 euro
Su Amazon arriva uno forte sconto su Apple Watch 4 GPS. La versione da 44mm in alluminio grigio siderale a 369 €, il prezzo più basso di Amazon
Offerte Amazon 23 ottobre fino al 61%: Arlo, Samsung, iRobot, Philips Hue, Logitech
Tra le offerte di oggi trovate telecamere, lampade, powerbank, luci Smart, baby monitor, supporti, aspirapolvere robot, smartphone, memorie portatili e molto altro ancora
Sarà LG a fornire il display per iPhone 9?
Per iPhone SE 2 (o iPhone 9 come alcuni chiamano il futuro smartphone "economico" della Mela), Apple avrebbe scelto LG come fornitore del pannello LCD.
Apple lancerà iOS 13.2 entro il 30 ottobre
Non manca molto alla versione definitiva di iOS 13.2. Sul sito di Beats questa release è indicata come espressamente necessaria per il setup-instantaneo con le cuffie Solo Pro com cancellazione attiva del rumore, in distribuzione dal 30 ottobre.
iPhone 11 Pro fa boom: Apple ordina il 40% in più di schermi OLED
I pannelli OLED che Samsung ha spedito a Apple a settembre sono stati il 40% in più rispetto a quanto inizialmente previsto, dato che lascia immaginare una massiccia richiesta di iPhone 11.
Super offerta lampo Amazon su multipresa Koogeek per Homekit e Assistente Google
Solo per oggi a 15,79 € la più versatile e compatibile ciabatta smart di Koogeek compatibile con Homekit e Assistente Google e ricarica pure smartphone e tablet.
Dock caricatutto per iPhone, Apple Watch e AirPods scontato a 53,99 euro
Per le cuffie c’è lo spinotto Lightning, iPhone e Apple Watch vengono invece ricaricati tramite piastre wireless: una soluzione che fa ordine sulla scrivania
Choetech T315, la powerbank per iPhone e Apple Watch scontata a 44,99 euro
Con piastra magnetica incorporata, li gestisce anche insieme e viene venduta insieme ad una base di ricarica che si trasforma in un supporto Stand per la notte
OnePlus 7 Pro in offerta imperdibile: si acquista a soli 549 €
Super offerta su OnePlus 7 Pro: si acquista a soli 549 euro ed è sempre un dispositivo eccelso.
Tribit Xfree Move, cuffie per ragazze alla moda in offerta a 22,78 euro
Cuffie over-ear da usare senza fili oppure collegate a qualsiasi riproduttore musicale con presa jack audio da 3.5 mm: particolare la colorazione rosa confetto
Ultimi Articoli
Grazie ad Amazon trasformate gli AirPods in un Macintosh Classic
Elago AW3 è la cover per la custodia AirPods che resuscita il Macintosh del 1984. In vendita su Amazon a 13,99 euro.
RVR è il nuovo robot programmabile di Sphero, ora disponibile in tutto il mondo
Disponibile all'acquisto RVR di Sphero, il nuovo robot programmabile e personalizzabile che ha le sembianze di una quattro ruote RC.
Star Wars, è online il trailer dell’ultimo capitolo in arrivo al cinema
Un ultimo sguardo ad alcune scene di The Rise of Skywalker, nei cinema italiani a partire dal 16 dicembre: ecco come si chiuderà la trilogia
Uber lancia il servizio di Bike-sharing a Roma, prima città in Italia
A Roma arriva il bike-sharing di Uber. Il nuovo bike-sharing elettrico docklessa mplia le opzioni di trasporto per i cittadini, promettendo prezzi accessibili nel rispetto dell'ambiente.
I film Marvel non sono vero cinema, parola di Francis Ford Coppola
Francis Ford Coppola attacca i supereroi: "I film Marvel sono spregevoli". Prima di lui anche Martin Scorsese non aveva nascosto le sue critiche a questo "non cinema".
Alexa vi fa superare il blocco creativo grazie ad Adobe Inspiration Engine
Ecco come la nuova skill Alexa vi farà superare la sindrome del foglio bianco, fornendovi l'ispirazione giusta per accendere la creatività.
La Stazione Meteo di Netatmo è compatibile con Apple HomeKit
All’appello mancava soltanto la stazione meteo, ora compatibile con la tecnologia HomeKit di Apple per gestirla tramite Siri e configurarla nell’app Casa
Le migliori telecamere Homekit in offerta da integrare in Casa con Apple
Macitynet ha esaminato per voi le telecamere compatibili con Homekit presenti sul mercato Italiano. Ecco come giovarsi del sistema domotico di Apple e come scegliere le migliori telecamere Homekit. [aggiornato con nuovi modelli Arlo]
Come funzionano Airplay e Homekit sui TV LG OLED, Nanocell e LED
A partire da fine Luglio LG ha aggiornato molti dei suoi TV di ultima generazione per lavorare in mirroring AirPlay, come speaker Airplay due e come periferica Homekit: ecco come attivarli e come funzionano.
I migliori termostati smart per la vostra casa – Guida Acquisto Macitynet
E’ tempo di termostati smart, molti compatibili anche con Homekit, Assistente Google e Alexa, per la vostra casa, per risparmiare, per riscaldare le stanze giuste al momento giusto, per controllare e programmare con il vostro smartphone. CasaVerdeSmart vi mostra come scegliere i modelli più diffusi da comprare online o nei negozi di elettronica.
“Mora” è un tagliaerba robotico con l’intelligenza artificiale
Un robot italiano che utilizza una tecnologia di intelligenza artificiale brevettata per tagliare qualsiasi prato in sicurezza senza il bisogno di installazione del cavo perimetrale.
Ultimi Articoli
iPhone 2020 con notch più piccolo e antenne 5G più larghe
Apple starebbe testando diversi prototipi di iPhone 2020, con notch più piccoli e antenne 5G più larghe. Potrebbe sparire anche la porta Lightning, ma non per essere sostituita con la USB-C
Leasys CarCloud, il noleggio auto passa da Amazon
Due pacchetti a canone mensile da comprare su Amazon.it e sette modelli di vetture diverse interscambiabili tra cui scegliere: ecco di cosa si tratta e come funziona
Arlo Ultra ora è compatibile Homekit: 4K HDR, illuminazione notturna con visione a colori
Anche la telecamera top di Arlo è ora compatibile con la piattaforma domotica Apple: prestazioni top e integrazione ai massimi livelli con la Smart Home made in Cupertino.
La Stazione Meteo di Netatmo è compatibile con Apple HomeKit
All’appello mancava soltanto la stazione meteo, ora compatibile con la tecnologia HomeKit di Apple per gestirla tramite Siri e configurarla nell’app Casa
Amazon sconta gli Apple Watch 4 fino a 24%
Su Amazon si fanno ottimi affari sugli Apple Watch 4. Ecco i modelli in sconto con ribassi fino al 24%
Chi ripara le mele di iPhone e Mac?
Se vuoi imparare a farlo e diventare un tecnico hardware certificato Apple, noi di Espero vogliamo incontrarti a Napoli il 15 novembre presso R-Store, Apple Premium Reseller e Centro Assistenza Autorizzato
Tribit MaxSound Plus, speaker super-portatile e super-potente a 47,60 euro
E’ piccolo e super-portatile ma potente da spaccare i timpani: suona per 20 ore consecutive e resiste pure a piccole immersioni in acqua. Ora è in sconto
Xiaomi Xiaovv, videocamera di sicurezza per esterni a soli 34,99 euro
Con vista a 180 gradi, è certificata IP65, offre visibilità anche di notte e riconosce i movimenti delle persone grazie all'AI
Il portachiavi che ricarica Apple Watch è in offerta a 35,99 euro
Choetech J-T313-WH è una piccola batteria portatile che si aggancia a chiavi e zaino come un portachiavi e, grazie alla piastra magnetica, ricarica completamente Apple Watch anche 2 volte
Xiaomi WEMAX L1668FCF 4K, il proiettore laser per la casa in offerta lampo in sconto di quasi 1000 euro
WEMAX L1668FCF, proiettore laser 4K dell'ecosistema Xiaomi, si acquista in offerta lampo e con coupon a meno di 1000 euro rispetto al prezzo di listino.
Auricolari senza fili di Mpow con Bluetooth 5.0: ultime ore a 19,99 euro
Comodi e pratici, offrono 15 ore di autonomia e si ricaricano quando vengono riposti nella custodia
Ultimi Articoli
iPhone 9, tutto quello che sappiamo del nuovo iPhone SE
Secondo molte fonti, Apple sta pensando ad un successore di iPhone SE, un telefono "low cost" per attirare alcuni mercati clienti sensibili al prezzo. Il suo nome potrebbe essere iPhone 9 e avere specifiche simili a quelle di iPhone 8. Ecco tutte le indiscrezioni più attendibili.
Vasco Mini 2 è il traduttore tascabile che parla più di 50 lingue
Dopo aver ascoltato ciò che viene detto lo traduce nella lingua prescelta in modo semplice e veloce, proprio come farebbe un madrelingua
iPhone XS da 64 GB, Amazon lo sconta a 849€
Su Amazon gli iPhone XS e iPhone XS Max sono in sconto. Prezzi da 849 euro, tra i più bassi del mercato
Adobe spinge su Photoshop per iPad; nel 2020 arriverà anche Illustrator
Adobe crede molto in Photoshop per iPad. Gli sviluppatori che lavorano al progetto sono aumenti rispetto a un anno addietro. L'azienda punta a espandere l'offerta Creative Cloud e in arrivo è previsto anche Illustrator per iPad.
Microsoft annuncia i Secured-core PC, computer protetti contro gli attacchi al firmware
Microsoft annuncia Secured-core PC per mettere freno ad alcune tipologie di minacce informatiche che hanno come target i computer a livello di firmware
Luna Display 4 trasforma qualsiasi Mac in uno schermo aggiuntivo
Con la modalità Mac-to-Mac lo schermo di un Mac diventa il display secondario di un altro Mac
Nissan svela il concept Ariya, crossover a zero emissioni con due motori elettrici
Il crossover 100% elettrico che illustra la direzione futura del brand verso l’era della guida autonoma. Potrebbe entrare in produzione nel prossimo futuro.
Uber lancia il servizio di Bike-sharing a Roma, prima città in Italia
A Roma arriva il bike-sharing di Uber. Il nuovo bike-sharing elettrico docklessa mplia le opzioni di trasporto per i cittadini, promettendo prezzi accessibili nel rispetto dell'ambiente.
Leasys CarCloud, il noleggio auto passa da Amazon
Due pacchetti a canone mensile da comprare su Amazon.it e sette modelli di vetture diverse interscambiabili tra cui scegliere: ecco di cosa si tratta e come funziona
Vasco Mini 2 è il traduttore tascabile che parla più di 50 lingue
Dopo aver ascoltato ciò che viene detto lo traduce nella lingua prescelta in modo semplice e veloce, proprio come farebbe un madrelingua
FCA: primi test sulla nuova linea per Jeep Compass, anche in versione ibrida plug-in
Prosegue il processo di elettrificazione della gamma FCA, avviati i primi test sulla nuova linea dedicata alla Jeep Compass, anche in versione ibrida plug-in, nello stabilimento lucano che quest'anno celebra il suo 25° anniversario.
ARTICOLI RECENTI
Ming-Chi Kuo: “iPhone SE 2 integrerà una nuova antenna”
L'analista-Nostradamus Ming-Chi Kuo riferisce che l'iPhone SE 2 ntegrerà una antenna LCP (Liquid Crystal Polymer) di nuova generazione che permetterà di migliorare la trasmissione wireless.
iPhone carica foto alla massima risoluzione su Google Foto ma il bug sarà eliminato
Niente bonus per iPhone, il caricamento alla massima risoluzione delle foto HEIC, senza occupare spazio, è un bug, non una funzionalità. Sarà corretto a breve.
Google e Amazon avevano approvato app per smart speaker in grado di spiare gli utenti
Gli Smart Speaker di Amazon e Google sfruttati per spiare gli utenti. Ricercatori hanno dimostrato la possibilità di origliare le conversazioni degli utenti e sottrarre password o altri dati sensibili.
La modalità notturna di iPhone 11 è anni luce avanti ai Pixel 4
La modalità notturna di iPhone 11 batte a mani basse e con facilità quella dei Pixel 4. Ecco i foto test.
Offerte Amazon 22 ottobre fino al 50%: Harman Kardon, iRobot, Logitech, Garmin, Netatmo, Philips, tado, Arlo
Tra gli sconti di oggi trovate diversi sistemi per la domotica, videocamere, dispositivi di navigazione GPS, mouse e tastiere, aspirapolvere robot, stereo e molto altro
ASUS Rog Cetra, gli auricolari con USB-C per videogiocatori
Nate per il gaming in movimento: gli auricolari si adattano ad ogni esigenza e a diverse piattaforme di gioco grazie al connettore USB-C
Wildix Wizyconf porta alle piccole e medie aziende la video conferenza delle grandi società
Wildix Wizyconf è il sistema ideato dalla multinazionale italiana per fornire alle piccole e medie imprese gli stessi strumenti di cui godono le grandi società. Una soluzione intuitiva, che non ha bisogno del supporto di IT manager per essere azionata e gestita, configurabile in soli 30 secondi
Apple ha rilasciato la versione aggiornata di macOS Catalina Supplemental Update
Disponibile un nuovo Supplemental update per macOS Catalina. Aggiornamento in attesa della versione definitiva dell'update a macOS 10.15.1.
Steve Jobs | Il film è disponibile su Amazon Prime Video
Il fondatore di Apple come non lo avete mai visto prima, interpretato da Fassbender: Steve Jobs| il film, la pellicola più attesa di Danny Boyle è disponibile su Amazon Prime Video, gratis per gli utenti abbonati ad Amazon Prime
FCA: primi test sulla nuova linea per Jeep Compass, anche in versione ibrida plug-in
Prosegue il processo di elettrificazione della gamma FCA, avviati i primi test sulla nuova linea dedicata alla Jeep Compass, anche in versione ibrida plug-in, nello stabilimento lucano che quest'anno celebra il suo 25° anniversario.
L’app YouTube aggiunge il supporto ai video HDR su iPhone 11 Pro e Max
Già disponibile su iPhone X, XS e XS Max, l’ultima versione supporta i video HDR anche sull’ultima gamma di iPhone ad esclusione di iPhone 11
Le migliori telecamere Homekit in offerta da integrare in Casa con Apple
Macitynet ha esaminato per voi le telecamere compatibili con Homekit presenti sul mercato Italiano. Ecco come giovarsi del sistema domotico di Apple e come scegliere le migliori telecamere Homekit. [aggiornato con nuovi modelli Arlo]
Spedizioni MacBook Pro 16 già iniziate, previsto l’arrivo entro fine mese
Le anticipazioni sul nuovo portatile professionale di Cupertino continuano ad apparire in rete. L’ultima di queste ore segnala le spedizioni di MacBook Pro 16” già iniziate da parte del costruttore, con arrivo entro la fine di ottobre. Nuova conferma delle caratteristiche principali
Onyx, la super utility sistema-tutto aggiornata per Catalina
Disponibile la nuova versione di Onyx in grado di funzionare con macOS 10.15 Catalina . Una comoda e completa raccolta di utility di manutenzione gratuite, adatte in numerose occasioni.