HOT DEALS – Michelin Kinder MX Reifen
Beliebte MTB Themen
Five TenMTB Schuhberater
No more alibisION Outerwear
GravityDownhill Ausrüstung
Made for adaptationFox Gear für jedes Wetter
Go for adventureEnduro (MTB) Ausrüstung Entdecke mehr
Beliebte MX Themen
Let's ride togehterFRITZEL MX-Technik
@fuise_officialAlpinestars Combo im Test
Pimp your bikePlastik von Acerbis
Go for adventureEnduro (Moto) Ausrüstung
Entdecke die MX20FOX Racewear Guide Entdecke mehr
Diese Marken sind top
Neues aus dem Fahrerlager
Video-Anleitungen & mehr
Mehr Informationen
Dein Shop für Motocross, Enduro & Mountainbike
Dein Herz schlägt Offroad? Dann bist Du im richtigen Shop! 2002 nach einer erfolgreichen Motocross-Rennsport Laufbahn von Mike Maciag gegründet, entwickelte sich Maciag Offroad über die Jahre zum größten CORE Motocross & Mountainbike Shop in Deutschland und Europa, wenn nicht sogar der ganzen Welt. Wir sind der Spezialist für alle, für die der Zweirad-Offroadsport eine Leidenschaft und ein Lebensgefühl ist. Gründer Mike Maciag verkörpert die Liebe zum Sport bis heute und teilt seine Leidenschaft und seine Erfahrung für Euch in unseren Videos, Werkstatt-Tipps und Produkttests, die ihr auf unseren Social-Media-Kanälen oder hier im Shop im „Fahrerlager“ findet.
Mehr als nur “Dein MX & Enduro Shop“ oder “Dein MTB Shop“
Wir sehen uns nicht nur als Fachhändler, sondern als Teil einer Community, der #maciagfamily. Deshalb wollen wir euch als Partner unterstützen.
In der Rolle als Fachhändler bedeutet das:
- das größte Sortiment in Europa
- sinnvolle Services (wie z.B. Jerseydruck)
- faire Preise (deshalb die Bestpreis-Garantie)
- kompetente Beratung
- schneller Service
- hohe Erreichbarkeit
Unser Kundenservice steht euch von Montag bis Freitag von 8 - 22 Uhr zur Verfügung, egal ob per LiveChat, Messenger, Email oder Telefon.
Im Laufe der Jahre haben wir unsere „Fahrtechnik“ als Unternehmen immer weiter verbessert: schnelle Lieferung (Versand am gleichen Tag bis 15 Uhr), unkomplizierte Retouren (100 Tage Rückgaberecht), die maximale Sicherheit eurer Daten - ein Onlineshop hat intern viele "Service-Arbeiten" und diese führen wir mit Freude ständig durch, immer auf der Suche nach Optimierungen für Euch.
Wir wollen heute und in Zukunft eben so viel mehr sein, als nur „Dein Shop“. Wir wollen den Sport möglichst vielen Menschen zugänglich machen und bei der Ausübung unterstützen, vom Einsteiger bis zum Profi. Deshalb versuchen wir auf allen Social-Media-Kanälen und natürlich auch hier auf dem Shop Mehrwerte für die Community zu schaffen. Wir beraten euch in unseren Fahrerlager-Rubriken in der MX bzw. MTB Werkstatt, greifen Themen auf, wie der Gebrauchtbike-Kauf oder zeigen was beim Schrauben möglich ist, wie z.B. in Mikes RM 250 Wiederaufbau Projekt. Weiterhin unterstützen wir junge, talentierte Fahrer in unseren Sponsoring Programmen, damit sie es ganz weit nach oben schaffen, vielleicht ja bis zum Weltmeister?
Unser Sortiment: Motocross & Mountainbike Bekleidung, Teile und Zubehör
Unser Ziel ist es Dir für Deinen Sport alles zu bieten, was Du dafür benötigst. Wir haben eine riesige Auswahl, aber wir haben nicht alles, denn wir verkaufen nur Marken und Produkte, von denen wir überzeugt sind und arbeiten nur mit Partnern in der Industrie, die unsere hohen Standards und Werte teilen. Du hast die Auswahl aus mehr als 35.000 Artikel von über 200 bekannten Motocross und Mountainbike Marken. Du findest bei uns von Mototross & Enduro Bekleidung und Ausrüstung, Mountainbike Bekleidung und Ausrüstung bis zu Motocross & Enduro Teilen und Mountainbike Teilen alles, was Du benötigst um MX, Enduro, Quad, MTB, Freeride, Downhill, Dirtjump zu fahren, natürlich auch auf E-Bikes.
Nur ein Ziel: Eure Nr. 1
Ganz ehrlich: wir sehen das Ganze aus Sportler-Perspektive. Wir wollen die Spitzenposition in eurem Herzen haben bei allen Dingen, bei denen wir euch unterstützen können. Ihr wisst ja, wie das im Sport mit dem zweiten Platz ist... ;)