Tags und Etiketten am Mac: Ordnung ist die halbe Miete
Mac: Das können Sie tun, wenn Ihr Bildschirm beim Aufwachen schwarz bleibt
Face ID und Retina-Scans für künftige Macs
Schickes Design-Keyboard für den Mac angekündigt
Welchen Mac habe ich? So leicht finden Sie Modellnummer und Baujahr
Kolumne: Sollten wir aufhören unsere iPhones zu nutzen?
Des Apfels Kern: Die Umweltbilanz von iPhone, AirPods und Co.
Schnäppchen aus Cupertino: Hardware aus zweiter Hand kaufen
Backup-Tools für iPad und iPhone: Das sind die Alternativen zu iCloud & iTunes
iPhone löschen: Komplett & vollständig
Einsteiger-Tablet: Infos, Daten und Fakten zum neuen iPad 7. Generation
Glasgow wird iPad: Europas größtes Projekt für Schulen?
Gerücht: iPad-Nachfolger im Herbst mit 10,2-Zoll-Display?
Apple meldet fünf neue iPads an
Neue Produkte ab Herbst? iPad 7 und 16-Zoll MacBook Pro gehen in Serie
MX Keys und MX Master 3 im Test: Luxuriöser tippen und „mausen“
Die besten Kalender-Apps für das iPhone
Tastatur-Zubehör fürs iPad Pro im Test: Echte Tasten für das Tablet
R.C.K-Tastatur im Test: Laut, aber stilvoll
Master & Dynamic MW65 im Test: New Yorker Wohlklang
Phishing erkennen: So lassen Sie sich den E-Mail-Header in Mail am Mac anzeigen
iOS 13: So legen Sie Sammlungen in der Karten-App an und teilen sie mit Freunden
Das können Sie tun, wenn eine E-Mail am iPhone nicht lädt
iOS 13: Diese neuen Features sparen Datenvolumen
So ändern Sie die Bildgröße mit der Vorschau-App
oder anmelden mit...
Jetzt registrieren
Passwort vergessen?
Das Z steht für die meisten Menschen nicht nur für den Anfangsbuchstaben des Begriffs Zirkus, sondern auf unserer Tastatur vor allem für das...
Jeden Tag werden mehrere Millionen Phishing-E-Mails ans nichtsahnende Nutzer verschickt. In vielen Fällen ist es zwar ziemlich offensichtlich, dass es sich...
Bis zum 29. Oktober 2019 wird das Programm zur digitalen Bildbearbeitung Pixelmator Pro mit einem 50-prozentigen Rabatt im Mac-App-Store angeboten. Das...
Für den Streamingdienst Apple TV+ feiert Apple seine Stars und Stories zum Beispiel mit der Premiere von "See" im Regency Village Theater in Westwood in...
Das iPad kann RAW-Dateien zwar darstellen, für die Bearbeitung brauchen Sie aber Apps wie RAW Power. Wir haben die Software in Ihrer zweiten Version...
Eve Thermo bei Media Markt stark reduziert. Sie suchen ein HomeKit-kompatibles Heizkörper-Thermostat? Wie wäre es mit Eve Thermo? Das Produkt nutzt...
Apples Geräte lassen sich schlechte(r) reparieren? Viele andere Produkte aber auch! Vorweg: Ich teile die Haltung, dass Apple zu wenig tut, damit die...
Gerücht über iPhone 12 weist auf kleinere Kerbe hin. Die Gerüchteküche ist so gut, wie die Köche, die dafür verantwortlich sind. Benjamin Geskin hat...
Adobe möchte Photoshop für iPad noch 2019 veröffentlichen. Der Softwareentwickler steht in der Kritik. Betatester monieren, dass Photoshop für Apples...
Monopoly Gamer Edition mit Mario-Figuren reduziert. Fans von Super Mario und Brettspielen sollten nun einen Blick zu Amazon riskieren. Dort gibt es gerade...
Wir präsentieren Ihnen regelmäßig Empfehlungen aus dem App Store. Diesmal dabei die Apps Luftqualität, Countonly, 321Fit, Artpaper, UVlens, sowie Just...
Seit der Abkehr von Google Maps und der Einführung der eigenen Karten holt Apple stetig auf die Konkurrenz auf und verbessert die eigene Navigations-App...
Vor einer Woche veröffentlichte Apple ein erstes ergänzendes Update für macOS Catalina. Damit wollte das Unternehmen einige Probleme mit der...
Unsere Empfehlungen aus dem App Store. Diesmal mit von der Partie: Dropzone 3, Gifski, In Your Face, Samsung Dex, Geekbench 5 und Goldenchaos-BTT, eine...
In der Vergangenheit spekulierten Experten immer wieder über einen iPhone-SE-Nachfolger. Das beliebte Apple-Smartphone mit dem iPhone-5s-Design und der...
Seit Monaten hält sich das Gerücht, dass Apple ein überarbeitetes MacBook Pro mit 16-Zoll-Display plant und vermutlich im Oktober veröffentlichen wird....
Sie kennen das Problem. Man wartet auf eine E-Mail oder entdeckt eine interessante Nachricht im Posteingang und öffnet sie, doch der Inhalt fehlt...
Tech Crunch öffnet die Diskussion um den App Store mit der Behauptung, Apple habe die nachhaltige Kontrolle über das Angebot verloren. Die teils...
Online- und Mobile-Banking verändern sich fortwährend. Alles soll einfacher werden, doch hat man mehr als ein Konto, wird es schnell kompliziert. Abhilfe...
Für das kommende Jahr lehnt sich Apple-Experte Mark Gurman bei Bloomberg News aus dem Fenster. Das iPhone werde ein großer Wurf mit 3D-Kameras und...
HomeKit in iOS 13: Verdacht auf erhöhten Datenverbrauch? Apple bietet Nutzern in den Einstellungen des iPhones die Möglichkeit, sich nach dem...
Google bessert bei Pixel-4-Gesichtserkennung nach. Die Face-ID-Kopie von Google bei den neuen Android-Smartphones lässt mächtig zu wünschen übrig. Als...
Smart Speaker sollen das Leben einfacher machen. Die einen zeigen sich von der Idee begeistert, während andere den Sprachassistenten eher skeptisch...
Apple setzt bei TV+ auf Qualität statt auf den demographischen Faktor. Die Ideen für Produktionen zielen nicht auf bestimmte Gruppen der Gesellschaft ab....
In iOS 12 konzentrierte sich Apple weitestgehend auf die Optimierung des Betriebssystem für ältere Geräte. Daneben gab es einige wenige interessante...
Viele Jahre wünschten sich die Nutzer bereits den Dark Mode und in diesem Jahr erfüllte Apple diesen Wunsch mit dem Update auf iOS 13. Apple-Apps und...
Nur solange der Vorrat reicht: Fachbücher für 99 Cent. Sie stöbern gerne? Bei Terrashop gibt es neue Fachbücher, Romane, Kalender und anderes mehr zum...
In unseren Kurztests diesmal: The Backpack, Mtower, Tile Pro, Artwizz HangOn Case Pro, Mokibo, Smart Switch und Tile Pro.
Nicht jeder ist mit einem großzügigen Datentarif gesegnet, sodass man stets den Datenhunger verschiedener Apps im Auge behalten muss. iOS 13 unterstützt...
Am Wochenende gab YouTube ein neues Update für die iOS-App frei. Mit Version 14.41.2 für das iPhone und iPad behob man allerdings nicht nur Fehler und...
Das iPhone löst Bilder mit 12 Megapixeln beziehungsweise in 3.024 x 4.032 Pixeln auf. Dank des HEIC-Formats sparen Sie Speicherplatz, aber bei Panoramen...
Crowdfunding-Plattformen wie Kickstarter und Indiegogo ermöglichen es klugen Köpfen, ihre Visionen mithilfe von Privatpersonen zu finanzieren. Nicht...
Wer macOS Catalina in Verbindung mit einem Samsung- oder HP-Drucker nutzt, muss eventuell Einschränkungen beim Scannen hinnehmen. So arbeitet die Scan-App...
Der Vatikan hat zusammen mit Acer einen elektronischen Rosenkranz als Wearable vorgestellt. Das Gerät wird mit einer App verbunden und hilft Gläubigen...
Sie haben sich bestimmt auch schon einmal gefragt, wieso gerade bei Zubehör für Technikprodukte so viel Plastik verwendet wird. Eine neue Antwort darauf...
Apple gerät wegen seiner Entscheidung , die HKMap Live App aus dem App-Store zu nehmen, aus der Politik massiv unter Beschuss.
Tastatur und Maus dominieren als Schnittstelle in der alltäglichen Bildschirmarbeit. Mit der MX-Master-Serie will Logitech dieses Handwerkszeug weiter...
Unser Verkehr und die Art, wie wir uns fortbewegen, verändern sich. Immer mehr E-Scooter und E-Roller säumen die Straßen. Wir stellen einige interessante...