- À la une
- Culture
- Economie
- Education
- Etat-civil
- Evénements
- Faits Divers
- Jeunesse
- Justice
- Loisirs
- Nature
- Politique
- Religion
- Santé
- Social
- Société
- Sport
- Transports
- Vie locale
L'Info en continu
Boris Boillon « radié » du Quai d’Orsay
Originaire de Pontarlier, Boris Boillon est connu pour avoir été conseiller de Nicolas Sarkozy à l'Élysée et ex-ambassadeur en Irak et Tunisie. Il a été "radié" du Quai D'Orsay par un décret présidentiel du 17 octobre 2019, apprend-on ce mercredi par le quotidien La Lettre A.
Participez au concours Miss Pin Up en Bourgogne…
- Le 3 novembre 2019
L'événement se déroulera le 3 novembre 2019 à 11h00 à Selongey (Côte d'Or). Vous avez jusqu'au 30 octobre pour envoyer votre candidature…
JO 2024 : comment trouvez-vous le nouveau logo ?
Une Marianne pour une petite révolution. Les organisateurs des Jeux olympiques et paralympiques de Paris-2024 ont présenté ce lundi 21 octobre 2019 le logo définitif de l'évènement, en rupture totale avec le précédent.
La guerre des boutons : le musical au Grand Kursaal de Besançon
- Le 23 octobre 2019 à 20:00
Comédie musicale adaptée du célébré roman de Louis Pergaud les 22 et 23 octobre 2019 au Grand Kursaal de Besançon...
Mercredi des enfants : un goûter presque parfait
- Le 23 octobre 2019
Cette animation est gratuite et réservée aux enfants de 6 à 12 ans. Elles est organisée par la MEBFC et animée par le CPIE du Haut-Doubs le 23 octobre 2019.
Pontarlier : soirée Échange autour du film « Hors normes »
- Le 24 octobre 2019 à 20:30
Le cinéma Olympia de Pontarlier et l'association "autiste : mon école pour grandir", propose cet événement le jeudi 24 octobre 2019 à 20h30 à Pontarlier.
En bref
Sainte-Colombe : un mécanicien presque broyé dans une presse de la scierie
Montrond-le-Château : un homme met le feu à ses détritus et termine à l’hôpital
Diaporama
Le festival sonore Modulations commence ce mercredi à Besançon !
- Du 23 au 27 octobre 2019
La 5e édition du Festival Modulations démarre ce mercredi 23 octobre 2019 dans la capitale comtoise. Écoute des paysages sonore des jungles d’Amazonie, écoute en 3D sonore sous le pont Robert Schwint, expérience en direct avec électrodes sur la tête, et écosystème sonore avec poissons… Il propose le son sous toutes ses formes, ou presque.
Pendant les vacances, allez voir les dinos à la Galerie Chateaufarine !
- Du 21 octobre au 2 novembre 2019
Pendant les vacances de la Toussaint, la Galerie Chateaufarine vous propose une exposition gratuite, retraçant l'histoire des dinosaures jusqu'à la préhistoire ! Des lots sont aussi à gagner !
Cueillette de champignons en Haute-Saône : trois italiens verbalisés
Le 16 octobre 2019, les gendarmes de Haute-Saône ont verbalisé trois italiens, car ceux-ci avaient largement dépassé la quantité de cueillette autorisée pour les champignons...
Manifestation des agriculteurs à Besançon : fin des perturbations
FIN DES PERTURBATIONS A 15H • En raison d'une manifestation des agriculteurs en colère dans des rues de Besançon et du Grand Besançon, le réseau Ginko a subi des perturbations mardi 22 octobre 2019 jusqu'à 15h.
Entre 50 et 70 tracteurs dans Besançon et devant la préfecture
[Mis à jour] • La FDSEA et les JA du Doubs ont décidé de répondre à l’appel à mobilisation national lancé par leurs réseaux FNSEA et JA Nat. Trois convois de tracteurs se sont mis devant la Préfecture de Besançon ce 22 octobre 2019. Selon le FDSEA du Doubs, 150 agriculteurs sont mobilisés. Ils ont ensuite déambulé, en tracteur, dans Besançon, avant de partir vers 15h.
Cambriolages en Franche-Comté : appel au propriétaire d’une montre volée
La gendarmerie du Territoire de Belfort lance un appel pour retrouver le propriétaire d'une montre récupérée lors d'une opération judiciaire à Delle, le samedi 19 octobre 2019 dernier.
Coupe d’Europe : l’ESBF connaît son adversaire
Le tirage au sort du 3e tour des qualifications de la Coupe d'Europe de Handball féminin a eu lieu ce 22 octobre 2019. L'ESBF connaît donc son prochain adversaire : il s'agit de l'équipe danoise d'Odense.
Que faire avec les enfants pendant les vacances de la Toussaint ?
Depuis ce lundi 21 octobre et jusqu'au 4 novembre 2019, c'est les vacances de la Toussaint en Franche-Comté ! Mais comment s'occuper avec les enfants à Besançon et ses alentours, lorsque le temps pluvieux ne permet pas trop de faire du sport ? Voici quelques éléments de réponse...
Exposition « Lip sur les cimaises » à Besançon
- Du 26 au 31 octobre 2019
L'exposition d'Arts Contemporain se déroulera à la Galerie de l'Ancienne Poste Grande Rue à Besançon du 26 au 31 octobre 2019.
Biennale des Arts Plastiques à Besançon
- Du 25 au 27 octobre 2019
La biennale des Arts Plastiques se déroulera du 25 au 27 octobre 2019 à Micropolis Besançon.
Une chatte tuée par un chien retrouvée rue du Chasnot à Besançon : appartient-elle à quelqu’un ?
Un lecteur de maCommune.info a assisté vendredi 18 octobre 2019 en milieu d'après-midi à une scène violente entre un chien et sa maîtresse et une chatte grise au niveau du 22 rue du Chasnot à Besançon. Le félin est mort sous les dents du "molosse". Peut-être appartient-il à quelqu'un ?
Le passage à l’heure d’hiver c’est ce week-end !
Le passage à l'heure d'hiver se déroulera dans la nuit de samedi 26 au dimanche 27 octobre 2019.
Devenez membre de macommune.info
Publiez gratuitement vos actualités et événements
1.07 m/s
1013 hPa
63 %