Заменить стекло на iPhone
Воспользуйтесь услугами нашего сервиса:
Это наше призвание. Вы обратились в нужное место!
Сервисный центр Apple — более 10 лет опыта и собственные разработки нашего сервисного центра в диагностике и ремонте Apple Работать с нами просто и удобно — Ваше устройство сразу попадет к лучшим инженерам Москвы, а результат будет быстрым, и порадует Вас приемлемой стоимостью.
Ремонт Apple только у профессионалов. Все — от специалистов по приему и технической поддержке до инженеров и директора — эксперты. Мы пользуемся техникой Apple, изучаем ее, разрабатываем новые, уникальные, самые безопасные и надежные способы ремонта, восстанавливаем оригинальные устройства на компонентном уровне — без замены блоков.
Мы сделали все, чтобы ремонт Apple был удобным. Вам нужно только позвонить или написать — MacPlus сам приедет к Вам и со скоростью света доставит любой девайс от Эппл прямо в руки инженеру. Наш курьер поможет заполнить документы, а совсем скоро Ваш эксперт позвонит и расскажет все о нужном восстановлении, сроках и стоимости работ.
Стоимость работ на сайте всегда актуальна, окончательная, доступная — мы не добавляем в счёт каждый открученный винт. Даже если речь идёт о комплексном восстановлении, после диагностики Вы узнаете от специалистов сервисного центра окончательную сумму.
Сентябрьские новинки Apple. iPhone 11 и другие гаджеты.
11.09.2019
А у нас приятные новости. Заменить стекло на iPhone можно в 2 раза дешевле!
27.08.2019
Каким будет один из самых больших MacBook?
15.07.2019
Итоги WWDC 2019 (вдруг вы не смотрели или еще не видели их).
Итак, о чем же рассказывали на презентации?
02.06.2019
Обновленный iPhone X стал, пожалуй, самым главным продуктом Apple на прошедшей презентации: как и ожидалось, новая модель получит литеру S и будет поставляться в двух моделях — стандартном iPhone Xs и увеличенном iPhone Xs Max. В сердце устройства лежит новый 7-нм SoC-процессор A12 Bionic..
13.09.2018
MacOS Mojave названа в честь пустыни Лас-Вегаса, первая за последнее время ОС Apple, имя которой не связано с горной темой. Список новый функций общирен: Dark Mode, Desktop Stacks, Gallery View, обновлен App Store...
08.06.2018
Во флагмане используется самое прочное стекло из доступных на момент выхода. Но в условиях реальной эксплуатации, несмотря на все преимущества закаленного стекла, оно показывает себя гораздо хуже многих конкурентов и других моделей Айфонов...
29.11.2017