Yeni Ürünlerimiz
Fark Yaratacak Detaylar
Soğuk havalardan korunmanın en pratik ve en keyifli aracıdır sizi sarıp sarmalayan battaniyeler… Madame Coco’nun zengin battaniye koleksiyonundaki modellere bakmadan asla seçim yapmamanızı öneriyoruz. Örneğin; bu sezon şık, yumuşacık dokusuyla öne çıkan kiremit-mavi ‘Belle’ çizgili battaniyeyi çok seveceksiniz. Bu battaniyeyi evde film keyfi veya dışarda kamp aktiviteleri yaparken rahatlıkla kullanabilirsiniz. Tek ve çift kişilik modelleri bulunan ürünün gri-lacivert, bordo-lacivert renk alternatifleri de var.
Mevsime özellikle de sofralara terracotta renk damgasını vuruyor. Madame Coco koleksiyonunda yer alan ‘Clarita’ seramik tabak setine şık pirinç aksesuarlar ekleyerek şık bir atmosfer yaratabilirsiniz. Tıpkı bahçede hazırlanmış bu etkileyici sofrada olduğu gibi. Burada dikkat etmeniz gereken, şıklığı güzel dengeleyecek ‘Fiona’cam kadehleri de işin içine katmak olacak.
Halılar, bir mekana can ve ruh katan unsurlardandır. Halı seçimi de bir ev dekorasyonunda önemlidir, çünkü mekanın dekorasyonunu tamamlar. Mobilyalarınızla uyumlu bir halı seçtiğinizde odanızın havası anında değişir. Bir çiftlik evinin antresinde serili Madame Coco ‘Orient Prudence’ bu patchwork desenli halı sizce de yerini tam bulmamış mı?
Kampanyalardan Haberdar Olmak İçin;
Bu formun onaylanması ile 6563 Sayılı Elektronik Ticaretin Düzenlenmesi Hakkında Kanun ve 15 Temmuz 2015 tarihli 29417 sayılı Resmi Gazete’de yayınlanan Ticari İletişim ve Ticari Elektronik İletiler Hakkında Yönetmelik kapsamında Deha Mağazacılık Ev Tekstil Ürünleri Sanayi ve Ticaret A.Ş. (“Şirket”) tarafından veya bir aracı firma vasıtasıyla Şirketimizce sunulan ürünlere, ödeme seçeneklerine kampanyalara ve müşteri ilişkilerine ilişkin telefon, çağrı merkezleri, faks, otomatik arama makineleri, akıllı ses kaydedici sistemler, elektronik posta, kısa mesaj hizmeti gibi vasıtalar kullanılarak elektronik ortamda gerçekleştirilen ve ticari amaçlarla gönderilen veri, ses ve görüntü içerikli her türlü ticari elektronik ileti ile yapılacak tüm tanıtım, kampanya ve bilgilendirme mesajı gönderimini kabul etmektesiniz.
Şirketimiz tarafından gönderilen iletilerde belirtilen yöntemlerle gönderim listesinden kolayca ve ücretsiz olarak çıkabilirsiniz.
Tarafınıza gönderilecek olan e-bülten içerisinde yer alan “üyelikten ayrılmak istiyorsanız tıklayınız” butonuna tıklayarak da ticari elektronik iletilerin tarafınıza gönderilmesini engelleyebilirsiniz.
Tarafımızca sizlerle ilk iletişimin kurulabilmesi için e-posta adresinize gönderilecek ONAY e-postasındaki bağlantıya tıklayarak ONAY sürecini tamamlamanız gerekmektedir.