Madrobots.ru — интернет-магазин гаджетов, созданный гиками для людей. Мы продаём
экспериментальные гаджеты с
Kickstarter и Indiegogo, следим за последними новостями из мира науки и техники и делимся ими с нашими
клиентами.
Оплата любым удобным способом. Бонусная программа для покупателей!
C любовью отобранные гаджеты, которые приводят в восторг!
Оперативная техподдержка. Возврат и обмен без проблем.
Отличный магазин: цены ниже, чем у конкурентов, оперативная доставка, товар полностью соответствует описанию
Борис Н.
Понравился большой выбор и цены, внимательные сотрудники и отправка заказа быстрая. Курьер был очень вежлив,доставка заняла несколько дней,но самое главное доставили в срок, не хотелось дольше ждать заказ чем обещали. Покупкой доволен, купил фотоаппарат моментальной печати, давно хотел!
Лена А.
О магазине я услышала еще несколько лет назад, просто только сейчас воспользовалась. Гаджетов здесь много в наличии, цены ниже ,чем у конкурентов, и доставляют быстро. С уверенностью могу рекомендовать данный интернет-магазин