数あるM&Aサービスから「MAfolova」が選ばれる理由
1
業界内で唯一の「非公開型」。
非公開案件オファーが届きます
非公開案件オファーが届きます
MAfolovaは、業界内で唯一、全案件が外部に一切公開されないサービスです。
譲渡希望企業は、相手先を探しているというセンシティブな事実を公開せず、相手を探すことができるため、他のサイトに出回らない非公開案件と出会える確率が高くなっています。
譲渡希望企業は、相手先を探しているというセンシティブな事実を公開せず、相手を探すことができるため、他のサイトに出回らない非公開案件と出会える確率が高くなっています。
2
相手先の買収スタンスを重視
するアドバイザーが利用
するアドバイザーが利用
Mafolovaは、譲渡企業と譲り受け先の相性を重視したいと考える企業やM&Aアドバイザーに選ばれています。アドバイザー側が買い手企業の買収ニーズを閲覧し、個別に案件を打診する仕様のため、自社で探す方法では見つけられない案件のオファーが届く可能性があるのです。
3
一度登録したら、待つだけ。
効率的な情報収集ができます。
効率的な情報収集ができます。
MAfolovaに買収ニーズを登録した後は、アドバイザーからの推薦を待つだけ。
手間や労力をかけず、継続的に情報収集ができます。初回の買収ニーズ登録は、MAfolovaの担当が代理で行なわせていただくことも可能です。
手間や労力をかけず、継続的に情報収集ができます。初回の買収ニーズ登録は、MAfolovaの担当が代理で行なわせていただくことも可能です。
MAfolovaは、新たなソーシングスタイルを提案します
- 全国のアドバイザーとのネットワーキングを実現します
- 自社の買収ニーズに合致した非公開案件が自動的に届きます
- 審査を通過した信頼あるアドバイザーのみ登録されています
Mafolova は、全国のM&Aアドバイザーとのネットワーキングを提供。
匿名で自社の買収ニーズを登録すると、ベンチャー企業から老舗企業まで、質の高い案件情報が自動的に届く、“待っているだけ”でソーシングの生産性を飛躍的に高める新しいスタイルを提供します。
ご利用料金
MAfolova は成功報酬型のサービスです。買収成立まで費用は原則かかりません。
プラン1.5
M&Aの成約時に手数料が発生する、完全成果報酬型のプランです。
登録料
無料
成約料
|
成約高1億円未満
|
成約高1億円以上
|1.5% or
100万円の高い方
|1.5%
プラン1.0オススメ！
手数料が思ったよりもかかるというお客様の声を反映したプランです。
登録料
10万円
成約料
|
成約高1億円未満
|
成約高1億円以上
|プラン1.5の成約料から 50万円減額
|
1.0%
利用のながれ
STEP 1
まずはWebから無料登録
STEP 2
買収ニーズの登録
M&Aの対象としたい業種や事業内容など、買収方針を"匿名"で登録します
弊社の専任担当による登録代行やアドバイスも可能です
弊社の専任担当による登録代行やアドバイスも可能です
STEP 3
紹介された売り案件の確認
マイページ上に、M&Aアドバイザーから、方針に合致した案件情報が届きます
STEP 4
メッセージ交換・NDAの締結
メッセージを交換し、案件を精査。交渉をすすめるのであれば、NDAを締結し、
案件の詳細情報が開示された状態で具体的な交渉に入ります。
案件の詳細情報が開示された状態で具体的な交渉に入ります。
STEP 5
交渉スタート
買収に向けた交渉を開始します
STEP 6
譲渡契約締結・クロージング
M&Aが成立いたしましたら、事務局に報告をいただきます。
成立時に成功報酬でFeeが発生いたします。
成立時に成功報酬でFeeが発生いたします。
成功事例
事業廃止寸前からの逆転M&A。成約理由を語る。
エデュテ株式会社
よくあるご質問
- MAfolovaは、株式や事業の譲り受けを希望する企業（以下、買い手企業様）と、譲渡を希望する企業やその代理人であるM&Aアドバイザー（以下、売り手企業様）をつなぐ、M&Aのマッチングサービスです。
- 譲り受けを希望する企業は、利用登録後、希望する買収条件などを入力することで、譲渡を希望する企業やアドバイザーから連絡を受けることができます
- ご登録は無料です。買い手企業様が、MAfolovaを利用して株式や事業の譲り受けが成立した場合に限り、企業買収総額の1.5％又は100万円のいずれか高い金額所定の利用料を頂戴いたします。
- 売り手企業様は、原則無料です。
- 詳細は、利用規約をご参照ください。
- 買い手企業様の情報が登録されると、MAfolovaに登録されている売り手企業様に情報が公開されます。
- 但し、企業名やサービス・商品名、企業所在地、連絡先等の詳細情報は、買い手企業様の承認がない限り公開されません。
- 売り手企業様の企業情報は、売り手企業様が承認しないかぎり、登録されている買い手企業様含め、一切の情報は公開されません。
- 詳細は、弊社担当者までご連絡ください。
- MAfolovaに情報を掲載する際、企業情報や買収条件を確認・審査を致します。また、利用約款に同意頂けない方はご利用頂けませんので予めご了承お願い致します
- また、株主や取引先等に反社会的な組織・人がいる場合や、公序良俗を乱す恐れのある買収条件の登録をお断りしております。
- 買い手企業様、売り手企業様ともに、新規にサービスの利用登録をされる際、登録内容の独自審査を実施しています。 審査にあたり、直接MAfolova事務局からメールもしくはお電話で連絡を差し上げる場合がございます。 また確認がとれるまでの間は、情報公開は保留となりので予めご了承ください。 ご登録後も審査基準に合致しないと判断された場合は、改善の依頼、サービスの利用停止、または会員登録の解除等を行う場合があります。
- MAfolova のデータは暗号化され、高度なセキュリティ対策を施した環境にて運用されています。また災害対策もなされており、安定的なサービス提供・情報の安全について万全の注意を払ってサービスを提供してまいります。
-
OS
Windows 7以降、Mac OS X 10.11以降
-
ブラウザ
Windows：Internet Explorer 11以降、 Microsoft Edge 最新版、 Firefox 最新版、 Google Chrome 最新版 Mac：Safari 最新版、 Firefox 最新版、 Google Chrome 最新版
※推奨環境は、OSとブラウザ両方の条件を含んだ環境となります。
- 売り手企業様の案件が推薦されると同時に、買い手企業様の登録メールアドレス宛てにお知らせをお送りしています。MAfolovaの管理画面からメッセージを確認いただき、返信対応をお願いいたします。
- また、案件マッチングをご提供するサービスの性質上、案件がクローズした後、直接のやりとりで案件紹介を依頼する旨のメッセージ送付はご遠慮いただいております。予めご了承のほどお願いいたします。
- エン・ジャパンが、非公開データベース内から希望にあう候補企業を無料で紹介いたします。
- 詳しくは『 譲渡を検討中の企業様向けページ 』からお問い合わせください。
運営会社
社名
エン・ジャパン株式会社(en-japan inc.)
設立
2000年1月
資本金
11億9,499万円（2019年3月末現在）
上場市場
東京証券取引所市場第一部（証券コード: 4849）