Подпишись на самые свежие рецепты!
Интересные рецепты
Скидка
с 22 октября по 28 октября
2019 года
Maggi®
НА ВТОРОЕ
Мясная солянка с картошкой
Мясная солянка с картошкой
Вкусная мясная солянка с картошкой - сытное и аппетитное блюдо для всей семьи. Рецепт солянки с мясом и картошкой очень прост и не отнимет много времени. Рекомендуем подавать суп со сметаной и ломтиком лимона. Попробуйте также .
90
мин
8
120
ккал
Фаршированные кабачки с чесноком и зеленью в духовке
Фаршированные кабачки с чесноком и зеленью в духовке
Вместо фарша с моцареллой можно использовать для начинки творог с твердым сыром и яйцом. В таком случае хорошо смешайте миске творог, мелко нарубленную зелень, чеснок (пропустить через пресс), яйцо и перец черный. Затем наполните “лодочки” из кабачков получившимся творожной смесью. Сверху присыпьте натертым на мелкой терке твердым сыром, и отправьте на 40 минут, разогретую до 170-180 градусов духовку.
50
мин
2
787
ккал
Осеннее ризотто с грибами и тыквой
Осеннее ризотто с грибами и тыквой
Ризотто с тыквой и грибами - осеннее блюдо, способное украсить любой обед или ужин. Лучше всего подойдёт белый гриб, но вы можете заменить его на любой другой. Тыква добавит приятной сладости, что в сочетании с остальными ингредиентами создаст по-настоящему богатый вкус.
50
мин
5
337
ккал
Шарлотка с яблоками и грушами
Шарлотка с яблоками и грушами
Для более богатого вкуса и аромата для этой шарлотки лучше взять сладкие душистые груши и яблоки с кислинкой.
60
мин
8
167
ккал
MAGGI® Рецепты
Последние новости
Солянка - любимый осенний суп
Кислое, острое, солёное ― всё смешалось в сборной солянке! Этот пикантный суп порадует вас своим насыщенным вкусом и прекрасно согреет в холодный день. А приготовить его можно с чем угодно: с мясом, рыбой или лесными грибами. Самые вкусные рецепты солянок ― в нашей подборке.
Рецепты с яблоками, которые стоит попробовать!
Испекли оладьи, шарлотку, блинчики ― что ещё приготовить из яблок? В нашей подборке собраны аппетитные блюда из яблок на любой случай. Переходите и выбирайте, чем будете баловать близких на этот раз!
Новости из социальных сетей
Вход
Чтобы сохранить созданное меню в личном кабинете, вам необходимо авторизоваться
Что-то новенькое!
Теперь у нас есть рецепты с пошаговыми фото! Ищите на рецептах значокПосмотреть подборку