acompanhe seu progresso em tempo real
Não é banco nem corretora: a Magnetis é a sua gestora digital de patrimônio. Invista em minutos e acompanhe a evolução do seu dinheiro.Saiba mais
a melhor rentabilidade para seu perfil
Crie uma carteira de investimentos personalizada para você.entenda melhor
Magnetis em 2044
R$ 145.239,23
CDI em 2044
R$ 100.196,13
Os resultados reais podem ser diferentes pois a simulação é baseada em estimativas. A rentabilidade da Magnetis é bruta e calculada pelos retornos históricos junto ao CDI, projetada pelo mercado (B3).
especialistas, sem conflito de interesses
Faça uma análise gratuita dos seu investimentos atuais e otimize, ainda mais, seus rendimentos.agende uma conversa
Conte com uma equipe de especialistas certificados pelo mercado, para te atender a qualquer momento.
experiência comprovada em gestão de patrimônio
A Magnetis é regulada pela CVM e nossa equipe de gestão de patrimônio tem 25 anos de experiência no mercado financeiro.
monte seu plano em 5 minutos
Invista em poucos cliques para seu dinheiro começar a render o quanto antes.comece agora