Egy színházi társulat, amelyik semmit nem seper a szőnyeg alá
A Láthatáron Csoport valamennyi előadásával megpróbálja átlépni a saját árnyékát.
A Láthatáron Csoport valamennyi előadásával megpróbálja átlépni a saját árnyékát.
A Kontroll Csoport alapítójával az akusztikai ökológiáról beszélgettünk.
A színész-énekes kivan, amiért Oscar-díjasként nem ő kapott saját filmet.
Nem kapott tiszteletdíjat.
No comment.
Nem fogta vissza magát Cornstein, amikor a New York Times újságírói kérdezték.
Túl sok volt az orbános, hadházys mémből.
„Az a baj, egyesek komolyan veszik, hogy fékezni kell a kormányt”.
Megkérdeztük, milyen érzésekkel fogadta Karácsony Gergely megválasztását.
És ez még nem a teljes lista.
És pozitívan értékeli Orbán tegnapi ígéretét.
Idén hat hét alatt egy 14 fős csoport több mint tíz tonna szemetet gyűjtött össze a Mount Everest környékén.
Majdnem 2500-an pedig jegyet vagy bérletet nem kaptak a gépekből.
Bayer óriási sóhajtozások közepette tette fel a mindannyiunkat feszítő kérdéseket. Súlyos mondatok következnek!
Az új polgármester majdnem üres városházát talált.
A győri polgármester pedig továbbra is rejtőzködik.
Átadás-átvétel.
Itt a negyedik!
Az Illés Akadémia fogja üzemeltetni a mellette épülő Nyugat-Dunántúli Utánpótlás Nevelési Központot.
Nem lehetnek túl elégedettek a propagandaminiszter kampányával a Fideszben.
Az ATV-nek szivárogtatták ki azt, hogy ez is a lehetőségek között van.
A Mi Hazánk mozgalom szerint tiszta tudatra van szükség a közélethez. Most jutott eszükbe lecsapni a Borkai-ügyre.
Azt beszélik, az óvodák államosítása lehet a távlati cél.
László Imre megrágalmazása miatt zajlik eljárás.
Orbánról írnak az amerikai lapok.
|
Arról is ír, hogy többször halálosan megfenyegették.
Bayer óriási sóhajtozások közepette tette fel a...
A tanév elején még tele voltak az állásközvetítő...
Nem lehetnek túl elégedettek a propagandaminiszter...
„Az a baj, egyesek komolyan veszik, hogy fékezni kell a...
Túl sok volt az orbános, hadházys mémből.
A Párbeszéd törvénymódosítást nyújt be.
A Momentum frissen megválasztott I. kerületi...
Levelet ír Orbán Viktornak és a CEU rektorának is.
Aki nem vidéki, ne értekezzen a vidékiségről, mert...
Nem mondott le.
OJD végre értékelte az önkormányzati választásokat.
A 84 évesen elhunyt pszichológus kiállt az elesett...
Csökkenő állami források, elmaradt fejlesztések,...
Aki nem ért egyet Bakucz Péterrel és nem a faluban...
"Végre eleget tesz annak az erkölcsi alapvetésnek, hogy...
Sokan felkapták a fejüket a hírre, miszerint Lamperth...
A képviselő annyit nyilatkozott, koncepciós eljárás...
Kijött a kilencedik Star Wars-fim utolsó előzetese
Zűrösre sikeredett a választások utáni első őszi...
Kínos.
Nyomatékosan közelebb húzta a gurulós székét a...
És Magyarországon hivatalosan nem forgalmazott filmeket...
A Jay és Néma Bob visszavág folytatásának apropóján...
|
Sokan felkapták a fejüket a hírre, miszerint Lamperth...
Csak regisztrációval lehet bejutni. Akiknek ez sikerül,...
Egy fideszes fellebbezés miatt nem tudta elkezdeni a...
Független polgármesterjelöltként indult Bucsuban a...
Kobza Miklós újabb egy évet kapott.
Dél-Békésben fontos pozíciókat vesztett hamarosan a...
Az alapítvány teret nyújt majd az olyan "nemzetközi...
Az október 19-21-i műsorokat a nagyközönség most...
A Jövő Könyvtára elnevezésű projektnek ajánlotta fel...
Daniel Bănulescu Csókolom a segged, szeretett Vezérünk...
Csökkenő állami források, elmaradt fejlesztések,...
Kurtág György felesége és alkotótársa 92 éves volt.
Ez a weboldal cookie-kat és más követési megoldásokat alkalmaz elemzésekhez, a felhasználói élmény javításához, személyre szabott hirdetésekhez és a hirdetési csalások felderítéséhez. Az Adatvédelmi tájékoztatóban részletesen is megtalálhatóak ezek az információk, és módosíthatóak a beállítások.