عمده فعالیتهای گروه نرم افزاری محک، مربوط به حوزههای تولید و پشتیبانی نرمافزارهای مالی و مدیریتی می باشد. تلاش این گروه، از آغاز بر این بوده تا با استفاده از بهترین و درعینحال، قابل اطمینانترین تکنولوژیهای روز، محصولات ساده و نوآورانه ای را برای سادهتر، دقیقتر و سریعتر شدن امور مالی و مدیریتی کسب وکارها و اشخاص سرتاسر کره زمین تولید نماید. ایمانداریم، در این راه پرفراز و نشیب، آنچه میتواند تضمینکنندهی بقاء و رشد گروه نرم افزاری محک باشد، رعایت اصل صداقت، اعتماد متقابل و مثلث برنده – برنده ی مشتریان، کارکنان و سهامداران در راستای رسیدن به جامعه ای برای بهتر زیستن است که عمیقاً امیدواریم در سایه توکل بر خداوند متعال، همچون گذشته، از اعتماد و لبخند حاکی از حس رضایتمندی مشتریان بر خود ببالیم. و…