Le CHU de Martinique recommande Mailinblack
La solution leader en France pour protéger votre entreprise et vos collaborateurs des nouvelles menaces par email : malware, phishing, ransomware, spam... Optez pour une sécurité à portée de main et un confort au quotidien !Demander une démo
Avec plus de 5 milliards d’emails traités par an, Mailinblack s’impose comme la solution anti-spam la plus efficace et complète. Ses technologies et niveaux de protection éprouvés permettent d’assurer une sécurité maximale de votre messagerie professionnelle.
Ne prenez plus aucun risque pour votre entreprise : les virus sont évacués, les spams sont bloqués et les emails automatiques de type newsletter sont triés. Vous reprenez enfin le contrôle de votre messagerie !En savoir +
Nous sommes convaincus que l’Homme doit être au cœur du processus de protection des échanges par email.
C’est pourquoi, en plus de son socle solide de filtres de sécurité traditionnels, complété et renforcé par de l’analyse prédictive à l’aide du machine learning, nous avons mis au point la technologie Human Lock Security System. Ce niveau de sécurité supérieur, qui repose sur le principe d’authentification humaine des expéditeurs, fait de Mailinblack la solution la plus efficace du marché.
Cette combinaison de technologies éprouvées, d’intelligence artificielle et d’intelligence humaine permet d’assurer une protection maximale de votre messagerie et de vos données.Toutes les technologies Mailinblack
POUR L'UTILISATEUR
Chaque utilisateur a accès à une interface web personnelle depuis laquelle il est 100% autonome pour gérer ses emails stoppés. Mailinblack lui envoie également quotidiennement un récap de ses emails en attente pour qu’il ne passe à côté d'aucun message important.Découvrir
POUR L'ORGANISATION
L’administrateur a accès à une interface web de gestion centralisée depuis laquelle il peut gérer les paramétrages par groupe d'utilisateurs et contrôler le flux d'emails entrants en temps réel. Il garde le contrôle de la solution et applique des règles de sécurité pour protéger son entreprise et ses collaborateurs face aux menaces par email.Découvrir
Mailinblack est une réponse efficace aux nouveaux enjeux et besoins liés à l’email. Au-delà des questions de spams et de sécurité, nous sommes confrontés à l’évolution des pratiques mails. Nous recevons désormais beaucoup de messages publicitaires et informatifs qui sont bloqués par la solution. Libre ensuite à chaque collaborateur de les récupérer grâce à une interface qui leur est personnelle.Lire la suite
Lorsque j'ai connu Mailinblack, j'ai été séduit par le principe d’authentification des expéditeurs. Cette solution répond pleinement à notre attente, avec une charge de travail en moins puisque nous n’avons plus à aller fouiller dans nos spams.Lire la suite
C'est un outil parfaitement efficace pour protéger notre messagerie, qui apporte un gain de temps significatif au quotidien et qui reste souple pour permettre tous les usages.Lire la suite
Nous avons constaté de réels bénéfices et une adhésion massive de nos collaborateurs et de nos correspondants. Mailinblack propose une offre simple et intuitive qui nous permet, grâce à une authentification des expéditeurs, de nous prémunir de grands volumes de spams et de travailler en toute sécurité.Lire la suite
La pertinence de la solution associée au professionnalisme et à la bonne humeur de l’équipe de Mailinblack sont de réels atouts qui nous permettent d’entretenir une relation de qualité basée sur la compétence et l’expertise.Lire la suite
Mailinblack est une réponse efficace aux nouveaux enjeux et besoins liés à l’email. Au-delà des questions de spams et de sécurité, nous sommes confrontés à l’évolution des pratiques mails. Nous recevons désormais beaucoup de messages publicitaires et informatifs qui sont bloqués par la solution. Libre ensuite à chaque collaborateur de les récupérer grâce à une interface qui leur est personnelle.Lire la suite
Lorsque j'ai connu Mailinblack, j'ai été séduit par le principe d’authentification des expéditeurs. Cette solution répond pleinement à notre attente, avec une charge de travail en moins puisque nous n’avons plus à aller fouiller dans nos spams.Lire la suite
15 ans d’ancienneté et d’expertise, 9000 clients protégés et satisfaits, la notoriété de Mailinblack n’est plus à faire.
Mailinblack, c’est 40 collaborateurs mobilisés et engagés dans une véritable démarche sociétale, visant à recentrer l’Homme au cœur de ses échanges et de ses données.
Notre engagement, apporter plus de sérénité aux collaborateurs et les libérer d’un stress technologique toujours plus pesant.
Notre ambition, révolutionner le quotidien des entreprises.Notre société
Origine
Une société et
un ADN français
Efficacité
Mailinblack protège votre
messagerie au quotidien
Engagement
Des équipes dédiées à
votre accompagnement