Avec mail.fr, soyez mobile et indépendant grâce à une seule application. Cette application réunit toutes les fonctions importantes pour communiquer et vous permet d'accéder à tous vos messages, dossiers, contacts, événements et fichiers.
Télécharger maintenant dans iTunes ou dans le Google Play Store.
Enregistrez-vous en une minute et testez notre messagerie ! Utilisez mail.fr pendant 30 jours gratuitement et sans publicité. Vous pouvez passer du pack FreeMail gratuit au pack Premium PlusMail quand vous le souhaitez.
Fabian Bock est le fondateur et le gérant de mail.de GmbH. En 1998, il a commencé son parcours professionnel comme Key Account Manager dans l'entreprise allemande de télécommunications Talkline. Voir plus
Norman Schulz, le directeur technique de mail.de GmbH, a acquis ces vingt dernières années de nombreuses expériences dans le domaine du développement de logiciel et de l'assurance qualité de... Voir plus
Michael Kliewe travaille également chez mail.de GmbH depuis le tout début, il est très intéressé par les dernières fonctions de sécurité sur Internet et veille à ce que le niveau de sécurité de l'entreprise reste toujours extrêmement... Voir plus
Tous droits réservés. ©2015-2019 by mail.de GmbH