La cuenta gratuita te permite enviar hasta 75.000 emails al mes gratis, y gestionar hasta 15.000 contactos. Crea newsletters, envia mailings, gestiona tu lista de suscriptores y analiza tus campañas de email:
¡Crea tu cuenta gratuita ahora! Ahorra y vende más
Mailrelay cuenta con tecnologías y algoritmos de envío de emails masivos propios, que ayudan a mejorar la entregabilidad de tu correo masivo. Junto con rangos de IP propios, consultores expertos en entregabilidad para que tus mailings tengan éxito, detección automática de Spammers, acuerdos con listas blancas, etc.
Cuenta gratuita, gratuita de verdad
La cuenta gratuita de Mailrelay es la única cuenta gratuita de verdad, sin trabas. Sin publicidad incluida en tus newsletters, sin limitación de envío diaria, sin limitación de funcionalidades. Y por supuesto, con soporte técnico incluido, por chat, teléfono y email. Enviar mail masivos gratis, es posible.
Segmentación dinámica …
Editor de formularios de suscripción, autorespondedor gratuito, automatizaciones de email. Plantillas de newsletter gratis, servidor smtp, tests A/B, envíos RSS, , API, filtros, envíos programados, un control de rebotes que limpia tu lista de suscriptores automáticamente, etc. No solo podrás hacer una newsletter gratis, tendrás las mejores funcionalidades de un programa para hacer newsletters, y gratis.
La mayor cuenta gratuita de mailing: Hasta 75.000 emails gratis al mes
¿Quieres vender más? Es muy fácil
Envía más emails a tus clientes y genera más oportunidades de venta ¡Compruébalo con la cuenta gratuita de Mailrelay!
Prueba la cuenta gratuita de Mailrelay, con todo lo que necesitas.
La mayoría de cuentas gratuitas de herramientas de mails masivos competidoras:
► Incluyen publicidad en tus emails
► Limitan la cantidad de emails que puedes enviar al día a unos pocos cientos
► Incluyen un volumen de envíos gratis muy reducido
► Limitan las funcionalidades
► Y no ofrecen soporte técnico, o es muy reducido
La cuenta gratuita de Mailrelay es ideal para tu mailing masivo, pues no presenta estas limitaciones y te permite crear campañas de email sin restricciones. Y sobre todo sin incluir publicidad en tus envíos de mails ¿por que querrías hacer publicidad de otra empresa?
La única alternativa real para enviar mailings masivos gratis es Mailrelay, es gratis, no incluye limitaciones, y sí ofrece soporte técnico:
El mejor soporte técnico para tu email marketing, para que hagas tus mailings sin preocupaciones:
El soporte que he recibido de Mailrelay ha sido impecable: Han resuelto cada una de mis dudas y en poco tiempo.
En cumplimiento con Ley 34/2002, de servicios de la sociedad de la información le recordamos que al navegar por este sitio y/o el panel de control está aceptando el uso de cookies y la política de privacidad