Vous allez déménager ! Ce site www.mairie.com, est conçu pour vous aider dans toutes vos démarches en mairie en tant que nouveaux arrivants et pour vous faire découvrir la région, le département et la ville dans laquelle vous allez vous installer. Toutes les villes et mairies de France sont répertoriées avec un plan interactif qui vous permet de géo-localiser tous les acteurs institutionnels (mairie, écoles, administrations, associations ...) et économiques (commerces, artisans, professionnels ...) de votre nouvel environnement de vie. Et pour votre projet immobilier : « Facile Immo » est le site qui rend l'immobilier plus facile. Bonne découverte en tant que nouveaux arrivants et bon déménagement...
Mutation, retraite, mariage, chaque année, près de 6 millions de Français - soit 1 Français sur 10 - changent de lieu de résidence. 4, 5 millions changent de villes. Ces déménagements conduisent ces personnes à effectuer certaines démarches administratives (mairie, administrations, ...) ou pratiques incontournables (changement d'identité sur les documents administratifs, révision des abonnements électricité, de gaz, de télécommunication, inscriptions scolaires, aménagements de l'habitat notamment...) Ce site offre un support d'information et de communication pour les nouveaux arrivants :
Chaque commune de France disposera d'une page « d'informations services », qui permettra de proposer tous les services utiles aux « Nouveaux Arrivants » dans leurs nouveaux lieux de vie :