شاید کمی عجیب باشد، اما واقعیت این است که استاندارد خاص و تعیین شده ای برای حقوق مسافران یک هتل وجود ندارد. با این حال رزرو هتل شبیه یک قرارداد است و در هر قراردادی دو طرف متعهد به رعایت اصولی هستند. از سوی دیگر هتل ها می دانند که اگر توجهی به حقوق مهمانان نشان ندهند، در حقیقت تیشه به ریشه خود زده اند؛ چرا که نارضایتی مسافر از هتل حتی اگر هتل لوکسی مانند هتل درویشی مشهد باشد به اعتبار آن لطمه می زند. وبلاگ جااینجاس در مقاله ای با عنوان با حقوق مسافران در هتل آشنا شوید، به شما می گوید که از هتل خود باید چه انتظاراتی داشته باشید.
ادامه
هر چند که سفر با اتوبوس یکی از قدیمی ترین راه ها برای مسافرت با وسایل حمل و نقل عمومی است و از گذشته مورد توجه مسافران بوده است اما برای برخی از افراد این نوع از سفر، یک کابوس بزرگ است. این گروه از مسافران اهمیت چندانی به هزینه های پایین بلیط اتوبوس، مناظر زیبای جاده یا مهیا بودن امکان سفر در هر ساعت از شبانه روز نمیدهند. برای این افراد تنها آسایش و راحتی سفر مهم است که با تجربه قبلی خود آن را در اتوبوس نیافته اند.
ادامه
سفر با قطار، یکی از امن ترین انتخابها برای یک تعطیلات چند روزه است. به ویژه در مسیرهای طولانی، داشتن بلیط قطار یک طرفه یا دو طرفه، یک سفر لذت بخش را به همراه دارد. خوابیدن در قطار، خیلی سادهتر از دیگر وسایل نقلیه است. مخصوصاً در یک سفر طولانی از تهران به مشهد یا از جنوب کشور به شهرهای شمالی، قطار یک گزینه مناسب است.
ادامه
بسیاری از صاحبان کسب و کار یا برندها از اهمیت انتخاب نام و لوگوی مناسب غافل اند. امروز در مورد چند قانون اساسی برای انتخاب و لوگوی مناسب برای کسب و کار یا برند شما بوسیله نمونه لوگو های معروف در دنیا صحبت می کنیم.
ادامه
رادیاتورهای گرمایشی از دیرباز گرمابخش فضای داخلی ساختمان ها بوده اند. گرم نشدن آب رادیاتور یکی از مشکلات رایج در این نوع سیستم هاست که در این مطلب به چند مورد مهم و تاثیر گذار در این خصوص اشاره خواهیم کرد.
ادامه
سئو یکی از نکات اصلی برای زنده نگه داشتن و پا بر جا ماندن سایت است که اگر آن را به خوبی انجام ندهید ممکن است به زودی نتایج ناخوشایندی را پس از مدت ها کار کردن بر روی وب سایت تماشا کنید.
سئو مخفف کلمه Search Engine Optimization می باشد و همانطور که از نامش مشخص است،برای بهینه سازی موتورهای جستجوگر مانند گوگل،یاهو،بینگ و... به کار می رود.
یکی از کارهایی که در سئو سایت باید به هنگام طراحی سایت صورت بگیرد،شما نیاز دارید کد هایی سمت برنامه نویسی و محیط وب سایت را به صورت تمیز و استاندارد توسعه دهید تا به هنگام جست و خیز و یا به اصطلاح Crawl توسط موتورهای جستجوگر شناسایی و در نتایج مربوطه،ایندکس شود.
ادامه
چه چیزی یک لوگو را منحصر بفرد میکند؟
آیا ما بر اساس کاربرد، تاثیرگذاری اونها رو می سنجیم؟
آیا ارزش لوگو بر اساس مقبولیت آن تعیین شده؟
اگر میخواهید لوگوی شما چشمگیر و مناسب باشد، از آخرین ایده های طراحی لوگو چشم بر ندارید!
ادامه
در این مقاله می خواهیم به این که سئو چیست و چطور میتوان محیط وردپرس را بهینه سازی کرد ، بپردازیم ، می دانید که ایجاد یک سایت وردپرس رایگان است و پلاگین های سئو رایگان زیادی وجود دارند ، کاربرانی که به دنبال ایجاد یک سایت رایگان هستند ، می توانند از این سیستم مدیریت محتوا برای ایجاد سایت و سئو استفاده کنند
ادامه