Du bist ein kreativer Mensch, machst gern praktische und schöne Dinge selbst und möchtest mehr über Handarbeit lernen? Dann bist du bei uns genau richtig! Hier triffst du Gleichgesinnte, die es wie du einfach riesig finden, etwas Einzigartiges zu schaffen. Entdecke in unseren vier großen Themenwelten zum Nähen, Plotten, Basteln, Stricken, Häkeln und Sticken alles rund um dein liebstes Hobby, stöbere im Magazin und lass dich von den kreativen Arbeiten in der Werkschau inspirieren!
Makerist ist deine Handarbeitsschule im Internet. Wir bieten dir Schritt-für-Schritt Video-Anleitungen in HD-Qualität mit professionellen Trainer*innen. Makerist setzt sich zusammen aus maker und artist - denn unsere Herzen schlagen für die Kombination von Handgemachtem und Kreativität, aus der Einzigartiges entstehen kann. Seit Sommer 2013 bieten wir eine Plattform für alle, die diese Liebe mit uns teilen.