Интернет-магазин мебельной итальянской фурнитуры и аксессуаров в Москве
Производство мебели – сложный процесс. Он должен быть системным, с правильным подбором каждого элемента мебельных комплектующих и фурнитуры. В противном случае, страдает качество и внешний вид готового изделия.
Важной составляющей конечного продукта является мебельная фурнитура. Правильность ее выбора оказывает решающее влияние на функциональность, долговечность, прочность и эстетические качества различных предметов мебели. Именно качественная фурнитура придает интерьеру завершенность и подчеркивает стиль.
MAKMART – качество, в котором не приходится сомневаться
Если вы планируете купить итальянскую мебельную фурнитуру и аксессуары для кухонной мебели (для мойки, верхних и нижних кухонных шкафов, обеденных групп), обратите внимание на каталог нашего интернет-магазина. И это далеко не весь перечень предлагаемой нами продукции.
Наша компания входит в число крупнейших российских поставщиков товаров для фабрик, производящих кухонные гарнитуры и мебель для спален, детских, гостиных и прихожих. Мебельная фурнитура и аксессуары для кухонной мебели, комплектующие для шкафов — наш основной профиль работы.
MAKMART работает на мебельном рынке Москвы и других российских городов уже более двух десятков лет, мы поставляем и реализуем продукцию от известных европейских производителей :
- SALICE и CAMAR;
- INOXA и CITTERIO GIULIO;
- FAB GROUP, ESTAMP и GOLLINUCCI.
В нашем интернет-магазине вы можете купить недорого кухонные аксессуары, принадлежности и мебельную фурнитуру популярных в Европе и всем мире брендов. Товары выгодно отличаются качеством и доступностью цен. При выпуске продукции успешно применяются инновационные разработки, производственный процесс постоянно совершенствуется. Покупая комплектующие для мебели и кухонную фурнитуру в компании MAKMART, вы можете быть уверены, что получаете изделия, сделанные в соответствии со всеми техническими нормами и эстетическими требованиями.
Огромный выбор фурнитуры, аксессуаров и кухонных принадлежностей
В нашем каталоге вы найдете все, что понадобится для сборки мебели: от мельчайших крепежных деталей до сложных механизмов и систем трансформации. Мы предлагаем:
- огромный ассортимент мебельной фурнитуры оптом и в розницу: вся продукция представлена в удобно структурированном каталоге;
- полную информацию о комплектующих для мебели с подробным описанием, указанием технических параметров и приложением схем монтажа;
- конкурентную цену на кухонные аксессуары, принадлежности и всю фурнитуру;
- услуги доставки по указанному адресу, а также возможность самовывоза.
Ассортимент комплектующих, мебельной фурнитуры и кухонных аксессуаров постоянно обновляется. За время присутствия на рынке имя MAKMART стало синонимом высокого качества и надежности. Подтверждением этому служит широкий круг постоянных клиентов и положительные отзывы в наш адрес тех, кто хотя бы единожды обращался к нам для приобретения мебельной фурнитуры оптом или в розницу.
Если вы планируете купить в Москве кухонные аксессуары и принадлежности, фурнитуру для мебели и другие сопутствующие товары, оформляйте покупку через Корзину заказа: добавляйте в нее нужные товары, заполняйте форму для контактных данных и отправляйте вашу заявку. Мы свяжемся с вами сразу после ее получения. Вы сможете забрать свой заказ самостоятельно с наших складов в Москве и в других городах. Также возможна отправка заказанной продукции транспортной компанией.