Ühe liidestusega kõik makseviisid ja Omniva, SmartPOST ning DPD tarned Liitu juba täna!
-
Täida
liitumisavaldus
-
Allkirjasta
leping
-
Paigalda
moodul
-
Mugav
- 1 leping
- 1 partner
- 1 konto
-
Kiire
- Pankadega ei ole tarvis liituda
- Lihtne alustada
- Müü kohe rahvusvaheliselt
-
Paindlik
- Lepingutasu 0
- Palju erinevaid makseviise
- Kasuta sama liidestusega ka pakiautomaate
Hinnad
2.5% + 0.30€ igalt laekunud makselt
- Tasuta liitumine
- Tasuta raha tagastamine
- Tasuta väljamaksed kaupmehe pangakontole
Käive rohkem kui 10 000€ ?Küsi pakkumist
Kasutajad kiidavad
-
Inga Priedite
Omanik / zibstore.com
Olime eelnevalt proovinud mitmeid makselahenduste pakkujaid, kuid Maksekeskus oli esimene, millega tõesti rahule jäime.
-
Teet Torim
Kaas-asutaja / Smuutid.ee
Alustava ettevõttena oli Maksekeskuse lahendus meile kompaktne – kõikide pankade lingid ühes kohas. Lisaks olid meil kohe olemas ka krediitkaardimaksete võimalus. Iga panga makselingi liitmine smuutid.ee lehega oleks tähendanud suuremat ajakulu,…