Urbanismo
Urbanismo
Obituario
Muere Súper Paco, el 'runner' más admirado
Francisco Contreras se había popularizado por correr carreras extremas a su avanzada edad y con una peculiar vestimenta.
NBA
Sergio Scariolo ya tiene su anillo de campeón
Lo recibió en la víspera del Toronto-Oklahoma que inauguró la temporada de la NBA.
Málaga CF
El Málaga CF hace oficial el despido de Joaquín Jofre
Segunda gran decisión de Richard Shaheen, que por la tarde se dejó ver por el Anexo.
Movilidad
El Ayuntamiento de Málaga condiciona su ordenanza de patinetes al visto bueno de Tráfico
Movilidad envía el texto ya culminado a la DGT para que la analice. Busca evitar conflictos competencia y posibles recursos al documento final.
Fútbol
El Barcelona-Real Madrid será el 18 de diciembre
El Comité de Competición acuerda fijar el partido aplazado que debía haberse jugado el 26 de octubre.
Investigación
La foto más comentada de Arévalo
Con Ortega Cano, Luis del Olmo, Esteso, y José Manuel Soto.
Retirada de productos
10 casos de malformaciones
Precampaña
Sucesos
Desmantelan dos clubes de consumo de cannabis en Fuengirola y detienen a cinco personas
La Policía Nacional se ha incautado en los dos locales de 1.840 gramos de marihuana, 68 pastelitos de esta sustancia, 11 de hachís, 172 cigarros porros y han intervenido 6.115 euros.
Cultura
Retiran la flamenca de Invader en calle Santa María
En septiembre ya se dio salida al mosaico colocado en los antiguos Cine y Astoria, edificio ya destruido.
Economía
La Junta de Andalucía lanzará la campaña de promoción del sector cárnico en Benaoján
Transporte
Tribunales
El Supremo reduce la pena de prisión para el ex jefe antidroga de la Guardia Civil
La Audiencia lo condenó a 10 años y medio y ahora su condena queda en tres años y nueve meses.
Tribunales
Piden 9 meses de cárcel para el presunto agresor de Alberto Garzón
El coordinador federal de IU estaba de vacaciones en Rincón de la Victoria cuando un hombre se abalanzó sobre él.
Contenido ofrecido por Oftalvist
Oftalvist inaugura su segundo centro en Málaga
Televisión
'Malaka': los momentos más perórticos de la serie
Puente de plata para Globomedia, pero no para que huya, sino para que vuelva a grabar en Málaga.
El tiempo en Málaga
La costa de Málaga está este miércoles en aviso amarillo por viento
La alerta permanecerá activa hasta las 20:00 por rachas de fuerza siete y olas de dos a tres metros de altura.
Sanidad
Concentración "contra la falta de personal" en centros de salud y hospitales de Málaga
La falta de renovación de buena parte de los contratos por seis meses que el SAS realizó en marzo ha provocado "un clima de incertidumbre generalizado entre los trabajadores".
Aplausos a los policías nacionales que vuelven de Cataluña a Málaga
Compañeros, amigos y familiares dan una calurosa bienvenida a los agentes de la UIP que han estado desplegados en Barcelona.
Provincia
Los trabajos de Mercovélez de Vélez-Málaga comenzarán antes de final de año
Las obras de remodelación requieren de una inversión de 1,6 millones de euros.
Infraestructuras
La UMA y el Ayuntamiento de Ronda trabajan para recuperar los cursos de verano
El Ayuntamiento busca embellecer los accesos a una localidad meramente turística.
Salud
Las menores oncológicas ya pueden preservar su fertilidad en Málaga
La extracción se llevará a cabo en el Hospital Materno Infantil para la posterior conservación en contenedores de nitrógeno líquido del Banco de Tejidos.
Grupo IX Tercera División
El Palo ficha a Antonio Antelo
El lateral zurdo de 30 años llega procedente del Vélez. Será su tercera etapa en la entidad paleña.
UMA Antequera
Moli analiza al Melistar, primer rival en Copa del Rey
El técnico malagueño habló del adversario y la exitosa participación de la pasada campaña.
Ciclismo
210 ciclistas estuvieron en Ronda en la 'VIII Homenaje a la Guardia Civil'
Óscar Sánchez y Agnieta Francke se imponen.
Unicaja | Fichajes
Ángela Rodríguez refuerza al Femenino
Se trata de una escolta americana de origen mexicana, de 27 años y 1.73 metros.
Málaga CF Femenino
Carol González, nominada a mejor jugadora del mundo de fútbol playa
La delantera gallega brilló en los Mundiales de la Arena de Catar.
Tenis
Alejandro Davidovich entra en el Top 100
El malagueño es ya el número 93 del mundo tras las semifinales en Ningbó.
fútbol femenino
Las chicas van a la huelga
El 93% de las 189 jugadoras apoyaron la medida ante la falta de acuerdo con la patronal.
Galatasaray-Real Madrid | Resultado
Slavia de Praga - FC Barcelona
El Barça, con el tridente a punto
El cuadro azulgrana visita Praga en su mejor momento de la temporada tras asaltar el liderato de la Liga.
fútbol | liga de campeones
A por una victoria clave en Lille
Albert Celades podrá contar con Coquelin, repuesto de su percance ante el Atlético, y por fin con Gayà.
ECOLOGÍA
Baleares mantiene su prohibición al diésel en 2025 con el ‘visto bueno’ del Gobierno
La ministra de Transición Ecológica, Teresa Ribera, y el vicepresidente balear, Juan Pedro Yllanes, han acordado hoy mantener la prohibición a los vehículos de gasóleo.
ECOLOGÍA
Prueban un taxi volador que alcanza 100 kilómetros por hora de velocidad
Es todavía un prototipo pero ya ha completado la primera fase de pruebas. Es 100% eléctrico y se han presentado en Alemania.
SEGURIDAD VIAL
La DGT suspende en materia de peatones, motos y ‘alcohol’ al volante
Se ha encargado a Tráfico la Estrategia para 2021-2030, cuyo objetivo es reducir a la mitad el número de fallecidos y heridos graves.
María Elvira Roca Barea | Escritora
“En una soberanía nacional no hay nada parecido a unos derechos históricos”
Teatro del Soho CaixaBank
La inauguración del proyecto de Antonio Banderas será el 15 de noviembre
En breve se pondrán a la venta nuevas entradas para 'A Chorus Line' desde la fecha concretada.
cómics
Cataluña
Un muerto, dos desaparecidos y el transporte afectado por el temporal
El fallecido es un hombre de 75 años que había sido arrastrado por las aguas cuando intentaba retirar su coche de la calle.
Economía
Las exportaciones andaluzas encadenan cuatro meses de caídas
Minerales, cobre, acero y aceite de oliva causan el retroceso del 2% hasta agosto. El superávit comercial, sin embargo, es el segundo mayor de la historia por el descenso de las importaciones. Las exportaciones andaluzas se estancan por el bajón de la aeronáutica y la minería.
Susto en Saint-Raphaël
Detenido un hombre que se atrincheró en un museo del sur de Francia
Día de la Acción para la Supervivencia Infantil
La sonrisa de un niño como prioridad máxima
Uno de cada tres niños menores de 5 años en el mundo está mal alimentado, según datos de Unicef.
Tecnología
Con ustedes: los robots asesinos
Estas armas capaces de decidir y ejecutar ataques sin intervención humana sonaban hasta hace poco a ciencia-ficción. La amenaza lleva años discutiéndose en Naciones Unidas sin resultados tangibles.
Mensajería
Ya no podrán añadirnos a grupos de WhatsApp sin nuestro consentimiento
Nuevo fraude en Salud
La Junta asegura que el PSOE infló los datos de vacunación de la gripe
Especial Fruit Attraction
El sabor viene del sur
Más de 200 firmas andaluzas llegan a Madrid a la Feria Internacional del Sector de Frutas y Hortalizas.
Miki&Duarte
El cuadrilátero de Esteban
Núria Vilanova | Fundadora y presidenta de Atrevia
Sociedad
Tribuna Económica
Día de la Alimentación
Serie documental
'The New York Times' el periódico que se televisa
AMC, a través del canal Odisea, trae a España la serie 'The Weekly', con cuatro capítulos bajo demanda desde hoy en Movistar +.
Reconocimiento profesional
Matías Prats, premio Jesús Hermida de la Academia
El veterano presentador de informativos, con una carrera de 44 años, ya recibió el premio Nacional de Televisión en 2017.
moda
La Reina lleva la moda andaluza a Japón
Llevó un vestido estampado de la cordobesa Matilde Cano y una diadema rosa de la sevillana Nana Golmar en la entronización de Naruhito de Japón.
La foto más comentada de Arévalo
El cómico valenciano comparte una foto en redes sociales que no dejó indiferente en la misma las siguientes personas: Ortega Cano, Luis del Olmo, Arévalo, Fernando Esteso, y José Manuel Soto.
Derechos de emisión
RTVE se queda sin JJOO y pide auxilio
Personaje 'marciano'
Diseño y estilo
Últimas noticias
- El destierro del dictador
- Los 20 dibujos animados que hicieron (y hacen) historia
- Muere por eutanasia Marieke Vervoort, la atleta paralímpica que quería poner fin a su vida
- Aplausos a los policías nacionales que vuelven de Cataluña a Málaga
- PP, Ciudadanos y Vox pactan sus segundos Presupuestos en Andalucía
Más leído
- Muere Súper Paco, el 'runner' más admirado
- La compra de un queso y chocolate que acabó en incidente de seguridad en Gibraltar
- Tensión entre ultraderechistas y defensores de los "presos políticos" catalanes en el centro de Málaga
- Al-Thani despide a Joaquín Jofre
- Santiago Abascal reúne a unas 5.000 personas en Málaga