دستهبندیهای شاخص
تومان447,000
جنس بدنه:چدنجنس روکش:دیسکاورتعداد دسته:دو عدددر:دارد
تومان317,000
گنجایش: 3 - 4 نفرهسایز: 20 سانتیمترارتفاع : عمق9 سانتی متروزن : 2580 گرم جنس بدنه : چدنجنس پوشش: دیسکاورجنس در: چدنقابل استفاده در آتش, اجاق گاز, زغال, فرموارد استفاده انواع خورشت ، برنج ، سوپ ، آش و ..
تومان875,000
ابعاد: قطر دهانه 22 و ارتفاع 25 سانتیمتر وزن خالی: 2850 گرم نوع سری :معمولی جنس بدنه: شیشه
قطر 45 و ارتفاع 31 سانتی متر مناسب برای داخل حمام دارای منافذ گردش هوا جهت جلوگیری از ایجاد بوی نامطبوع دارای دسته برای سهولت در حمل
قطر 45 و ارتفاع 41 سانتی متر دارای دسته برای حمل راحت تر دارای منافذ گردش هوا جهت جلوگیری از ایجاد بوی نامطبوع
تومان74,600
ابعاد سبد 45*33*57 سانتی متر
تومان120,000
فایر باکس کتری قوری جعبه آتش دارای صفحه گریل
تومان86,000
محل توليد :ترکیه جنس :شیشه قطر دهانه :6.2 قطر پايه :5.1 وزن :166
تومان195,000
اردورخوری پاشاباغچه سری نیود (NUDEE)کد 19661 ابعاد: 24 × 22.5 × 6 سانتی متر وزن :735 گرم جنس: کریستال در :ندارد تعداد طبقات :یک سطح :گود دستگیره :ندارد قابلیت استفاده در اجاق مایکروویو : ندارد قابلیت شستشو در...
تومان45,000
ابعاد: قطر 24.5 ، ارتفاع 3.5 سانتی متر وزن599 گرم ، جنس : شیشه ، در: ندارد، سطح : گود، دستگیره : ندارد، قابلیت استفاده در اجاق مایکروویو : دارد قابلیت شستشو در ماشین ظرفشویی دارد - اردو خوری شامل پنج قسمت مجزا مناسب...
مشاهدات اخیر
موردی یافت نشد
نوشتههای مرتبط