O nas
Firma ELEKTRO-KOM z siedzibą w Warszawie, rozpoczęła swoją działalność od usług elektrycznych, następnie rozszerzając zakres świadczonych prac o odśnieżanie i malowanie ścian mieszkań, domów, pomieszczeń biurowych, klatek schodowych i innych.
Nasi malarze posiadają wieloletnie doświadczenie, zabezpieczają podłogi oraz inne powierzchnie i sprzęty przed zachlapaniem. Malarz pomaga także przy wyborze odpowiednich farb, doradza przy doborze koloru do wnętrza.
Nasze usługi wykonujemy zawsze na najwyższym poziomie, przykładając dużą wagę do terminowości, estetyki wykonania i solidności.
Zapewniamy konkurencyjność cen oraz upusty dla stałych Klientów oraz możliwość negocjacji cen przy kompleksowym zamówieniu (np. instalacje elektryczne i malowanie).
Usługi malarskie wykonujemy na terenie miasta Warszawa, oraz w okolicznych miastach i miejscowościach.
Zachęcamy do korzystania z naszych usług.
Mariusz Zawadzki
Usługi malarskie
- malowanie ścian
- malowanie klatek schodowych
- malowanie wnętrz
- malowanie mieszkań
- malowanie domu
- malowanie pokoju
- malowanie sufitu
- malowanie salonu
- malowanie poddasza
- wygładzanie ścian i sufitów
- szpachlowanie
- tynki dekoracyjne
- tynki strukturalne
- tapetowanie
- gładzie gipsowe
- tynkowanie
Usługi elektryczne
Pełna oferta na stronie www.elektryk.wwarszawie.pl
Kontakt
ELEKTRO-KOM Usługi elektryczne i komputerowe
Mariusz Zawadzki
ul. Jaktorowska 2/107
01-202 Warszawa
Telefon komórkowy: 0 693 060 576
E-mail: elektro-kom@o2.pl
Gadu-gadu: 9569387
Mapa dojazdu
Wyświetl większą mapę