Президиум Российской академии художеств наградил художественного руководителя Малого театра Юрия Мефодьевича Соломина золотой медалью «за многогранную художественно-сценическую жизнь, активную творческую и общественную деятельность и утверждение Школы Малого театра».
От души поздравляем Юрия Мефодьевича с этим замечательным событием и желаем ему крепкого здоровья, бодрости духа и еще многих лет служения русскому театральному искусству!
Дорогие друзья!
Совсем недавно завершились гастроли Малого театра в Ростове-на-Дону с комедией "Женитьба" Н.В.Гоголя. Молодые герои этого спектакля - артисты Карина Саханенко и Григорий Скряпкин побывали в студии радио "FM на Дону". Поговорили о призвании, кумирах и поклонниках. Ведущая: Наталья Тарасова.
Дорогие друзья!
26 октября в нашей жизни произойдет очень важное событие - мы отметим 195 лет нашему дорогому Малому театру, зданию, без которого мы не представляем себе нашей жизни, зданию, которое несет в себе огромный, неисчерпаемый запас творческой энергии, накопленной многими поколениями преданных ему людей. Первая публикация, посвященная нашему юбилею, - предисловие к книге Михаила Михайловича Садовского «Записки актера». Книга пронизана искренней любовью к театру, и почувствовать это глубокое чувство можно с первых же строк.
17 октября роль Надежды Антоновны Чебоксаровой в комедии А.Н.Островского "Бешеные деньги" первый раз сыграла актриса Клавдия Моисеева. Поздравляем Клавдию Викторовну и желаем ей новых творческих успехов!