Office 365 kombiniert die vertrauten Office-Produkte mit Online-Tools für eine bessere Zusammenarbeit und das unter Einhaltung der höchsten Datensicherheits- und Datenschutzbestimmungen. Mit einem Office 365-Abo bleiben Sie automatisch auf dem aktuellen Stand und müssen nie mehr einen Auftrag zur Aktualisierung Ihrer Programme herausgeben. Neben einem vollwertigen Office-Paket für die Offline-Nutzung stehen Ihnen unter anderem Exchange Online als E-Mail-Server sowie Skype for Business und Teams als Onlinetelefonie-Tools zur Verfügung. SharePoint Online - mit OneDrive for Business als zentralen Dokumentenspeicher - ergänzt das Angebot zusammen mit vielen weiteren Werkzeugen. Dadurch erhalten Sie die Möglichkeit, die Ergebnisse Ihrer Arbeit innerhalb geschlossener und aufeinander abgestimmter Kanäle zu teilen und zu speichern. Ihre Mitarbeiter bleiben so jederzeit, an jedem Ort und geräteunabhängig auf dem aktuellen Stand.
Abgestimmte Systeme für Datenaustausch und Kommunikation
Automatische Updates – stets die aktuellste Version verwenden
Flexible Lizenzierungsoptionen für Unternehmen jeder Grösse
Zertifizierte Rechenzentren und EU-Standardvertragsklauseln
Beschleunigen Sie die Kommunikation zwischen Ihren Mitarbeitern und ermöglichen Sie den Zugang zu Ihren Dateien von jedem Ort
Bei Ihrer Umstellung auf Office 365 haben Sie mit Trans4mation einen Partner an der Seite, der Sie in allen Aspekten unterstützt. Wir fangen schon bei der Planung an und sorgen über den Abschluss des Projekts hinaus für eine erfolgreiche Nutzung von Office 365.
Wenn Sie mindestens 50 Lizenzen erwerben, haben Sie die Möglichkeit, durch Microsoft FastTrack ohne zusätzliche Kosten noch schneller zu Ihrer neuen Arbeitsumgebung zu gelangen.
FastTrack und Trans4mation machen den komplexen Übergang zu Office 365 mit einer ganzheitlichen Herangehensweise beherrschbar.
Für komplizierte Migrationsvorgänge braucht es an jeder Stelle die richtigen Spezialisten. Identifizieren Sie, unterstützt von Microsoft, die wichtigsten Stakeholder für den Transfer auf Office 365 und lernen Sie, wie Sie mit den richtigen Beteiligten Ihre Belegschaft von den Vorteilen der neuen Infrastruktur überzeugen können.
Damit sich Ihre Investition voll auszahlt, bedarf es einer Analyse, wie Ihre Mitarbeiter Office 365 nutzen werden und welche Geschäftsbereiche am wichtigsten sind. Mit einem durchdachten Konzept ermöglicht die Kooperation mit FastTrack Managern davon ausgehend einen reibungslosen Übergang zu den neuen Technologien.
Erstellen Sie mit FastTrack anhand eines klar definierten und zugänglichen Prozesses einen Plan, aus welchem Sie Schritt für Schritt ableiten können, welche Ziele und Hindernisse bei der Umstellung auf Office 365 auf Sie zukommen. Profitieren Sie dabei von der Erfahrung der FastTrack Manager, die wissen, wie kritische Nutzer von neuen Technologien begeistert werden.
Viel schwerwiegender als technische Probleme sind die Bedürfnisse der Endbenutzer. Deshalb besteht FastTrack auch aus vielen Programmen, mit denen Sie Ihre Mitarbeiter vorbereiten. Versorgen Sie zum Beispiel anfangs erst eine kleine Avantgarde Ihrer Betriebsangehörigen mit Office 365 und holen Sie sich von diesen Kollegen vor dem allgemeinen Rollout wichtiges Feedback.
Hier zahlen sich alle bisherigen Schritte aus und Sie gewinnen Ihre Angestellten mit erprobten Massnahmen für Office 365. Unterrichten Sie Ihr Kollegium von den Neuerungen und führen Sie Schulungen der Nutzer durch, damit einem erfolgreichen Start in die gesteigerte Produktivität nichts entgegensteht. Unterstützt durch FastTrack-Ressourcen meistern Sie auch diesen Schritt sowie die folgende Nachbereitung.
Ihre Mitarbeiter werden nach einem gut konzipierten Startschuss sofort Verbesserungen bemerken. Damit die Euphorie nicht abklingt, erstellen Sie mit Hilfe von FastTrack ein Programm, welches kontinuierlich für weitere Verbesserungen sorgt, indem zum Beispiel regelmässig Tipps und Tricks an die Anwender versendet werden.
Nutzen Sie FastTrack-Prozesse, um die Effektivität Ihrer Umstellung auf Office 365 zu analysieren. Greifen Sie auf die Microsoft Yammer Community zu und tauschen Sie sich über Ihre Erfolgsgeschichten aus. Da die Anpassung an neue Technologien jedoch ein Prozess ist, begleitet FastTrack Sie mit Unterstützungen, bis Sie vollkommen zufrieden mit Ihrem Office 365 sind.
Sie sind neugierig geworden? Unsere Berater freuen sich auf Ihre Fragen!
Managing Director Trans4mation
Swiss AG, Shareholder
+41 41 7693161
gerardo.immordino@t4m.ch
Mit unseren Produkten vereinfachen wir Ihre Geschäftsprozesse, Druckermanagement, Anwendungsverwaltung, Datenerhebungen...