Acelera em até 50% o crescimento organizacional com implementações de melhorias para mudança cultural com práticas Devops.Saiba mais
Reduzir tempo de resposta em processos de análise de dados com aplicação de práticas de segurança e deploys em segundos, sem intervenção manual.Saiba mais
Aumento de 70% no desempenho do ambiente de TI por meio de uma infraestrutura totalmente flexível, segura e escalável.Saiba mais
Especialista em Devops
Especialista em Dados
Especialista em Infra
A Mandic Cloud oferece soluções de computação em nuvem própria, baseada em VMware, além da principal nuvem pública de hiperescala do mundo: a AWS.
Os nossos Especialistas entregam desde a Infraestrutura Cloud, como Backup, Database e Disaster Recovery até consultoria focada em tecnologia cloud, tal como: projetos de arquitetura, implantação, migração, serviços em DevOps, Engenharia de Dados e apoio na Jornada para a Cultura Digital.
Possuimos as principais certificações de qualidade, entre elas, a ISO 20.000 e o selo PCI-DSS, além de ser reconhecida como provedor parceiro de serviços gerenciados da AWS (MSP - Managed Service Provider).
Praticidade e produtividade para a equipe técnica, agilidade na entrega de produtos e informações que aceleram a rentabilidade e o crescimento do seu negócio. Essa é a essência do DevOps.
A Mandic Cloud provém serviços consultivos que contemplam desde a implementação de metodologias ágeis para orientar a gestão interna dos Times de TI até o suporte ferramental para arquitetar a aplicação de maneira mais eficaz, com automação de processos e microsserviços empacotados em containers, testados e implementados de forma contínua em servidores que são provisionados automaticamente com ferramentas de gerenciamento.Fale com Especialista
Os Especialistas Mandic Cloud realizam uma imersão profunda no negócio do cliente com intuito de entender como gerar valor de cada fonte de dados. Nós apoiamos desde a captura, processamento, transformação, limpeza para garantir qualidade até a disponibilização em uma interface visualmente orientada para a exploração e interação com os dados de maneira intuitiva para análises e insights das áreas de negócio da empresa.Fale com Especialista
A Mandic Cloud Solutions direcionou todos os seus esforços de pesquisa e desenvolvimento com o objetivo de oferecer uma plataforma cloud escalável, que se adapta às aplicações e sistemas das empresas, o que elimina custos e riscos relacionados a projetos e proporciona grandes ganhos de performance.
As nossas soluções de Infraestrutura ajudam as organizações de todos os portes a obterem os melhores resultados da Computação em Nuvem no curto, médio e longo prazo. Além de oferecer a melhor e mais completa segurança do mercado para o seu negócio na nuvem.Fale com Especialista
A Mandic Cloud é uma das maiores referências em gerenciamento de Cloud e DevOps da América Latina e líder brasileira na gestão de ambientes em nuvem corporativa (pública, híbrida e privada).
O nosso Time de Especialistas entrega soluções personalizadas para cada empresa com base na sua fase dentro da jornada para cloud: da arquitetura, implantação, migração, gerenciamento na nuvem à automação em DevOps, Engenharia de Dados e auxílio na implementação da Cultura Digital, entre outras soluções exclusivas para o mercado corporativo.+ sobre a Mandic Cloud
A Mandic Cloud é parceira de mais de 1.000 empresas de todo Brasil e América Latina em suas jornadas para a implementação da cultura digital nos negócios.
Aqui, cada colaborador é reconhecido como Especialista em sua área de atuação.
Se você procura por novos objetivos e desafios em uma organização que adota processos ágeis como forma de trabalho.
Venha fazer parte do nosso #TimeForteUnido e ajude a construir a empresa sinônimo de cloud no Brasil.Carreiras e Vagas
Confiamos totalmente no trabalho da equipe Mandic Cloud e entendemos que a nova arquitetura e a modernização nos trouxe rapidez na criação de novas aplicações, mais eficiência na gestão do ambiente na nuvem e qualidade dos nossos serviços. Isso impacta a empresa como um todo, melhora a experiência do usuário, aumenta a taxa de conversão e amplia vendas.
Nino Palermo Diretor de Tecnologia
Houve uma melhora de 70% na estabilidade, acesso às informações e segurança. Tanto para a equipe de TI, quanto para o pessoal que utiliza o sistema. Antes da implementação, a equipe levava em média meia hora para conseguir gerar um relatório, hoje, por conta do novo sistema, conseguem as mesmas informações em apenas 10 minutos.
Arlen Silva Coordenador de TI
A Mandic Cloud vem acompanhando o crescimento da nossa empresa de acordo com o ritmo e espaço que precisamos, podendo aumentar o uso do cloud computing sem necessidade de investir em uma nova infraestrutura ou parada das nossas atividades quando demandamos alguma atualização de software.
Fernando Fanizzi Diretor de Tecnologia
A Mandic desenvolveu um modelo de consultoria para a preparação, implantação e manutenção em conformidade com a Lei Geral de Proteção de Dados. Assim, a sua empresa poderá capturar, manter e utilizar os dados de maneira aderente à LGPD.
Após migrar seu ambiente para a nuvem da AWS, a plataforma de personalização contou com a ajuda da Mandic Cloud Solutions para modernizar suas aplicações.