例えば、 キングダム 55巻セットなら 3,564円分のポイントプレゼント! ログインすればとってもお得です。
無料作品が盛りだくさん!電子書籍の購入には会員登録(無料)が必要です。 人気作品が1巻99円から買えるセールも開催中! 電子書籍は紙書籍より多くのポイントがもらえます。
描き下ろし収納BOXなど、漫画全巻ドットコムでしか買えない商品も人気です。新商品も鋭意製作中!
世界最大級のコミックセット取扱数を誇るので，お気に入りの漫画全巻セットを数クリックで最短翌日ご自宅までお届けします。Amazon/Yahoo/Paypalアカウントをお持ちの場合は、住所や支払い方法の入力なしでご購入いただけます。
新品価格の 80%OFF, 90%OFF の商品や、ワンコイン500円で買える漫画全巻セットも多数取り揃えています。なつかしの名作やちょっと気になる作品を気楽に読んでみませんか。
Amazon/Yahoo/Paypalアカウントをお持ちの場合は、住所や支払い方法の入力なしでご購入いただけます。
電子書籍で漫画を読めば、移動中もラクラク読めてご自宅の保管スペースも必要ありません。
無料で読める漫画も多数取り揃え、期間限定セールも連日開催中です。
続きの巻も購入しやすいので継続して楽しめます。今から電子書籍漫画を始めてみませんか。
電子書籍は、1冊からお買い求めいただけます。