Sprzęt AGD
ZOBACZ
Nie masz produktów w koszyku.
Zadzwoń i zamów
22 54 86 554
Dla nowych i obecnych Klubowiczów dodatkowy rabat -5% na całe zamówienie!
Dla nowych i obecnych Klubowiczów dodatkowe -5% na całe zamówienie!
Tylko teraz kupując mop parowy Nano Rovus otrzymasz elektryczną myjkę do szyb Window Magic za 1 zł!
Cena: 399,99 zł
Kup mop parowy Nano Rovus i otrzymaj elektryczną myjkę do szyb za 1 zł
Teraz kupując odkurzacz Rovus Victor Vac, otrzymasz zestaw zapasowych filtrów za 1 zł!
Cena: 399,99 zł
Kup odkurzacz Rovus Victor Vac i otrzymaj zapasowe filtry za 1 zł!
Teraz kupisz je 20% taniej!
Teraz kupisz je 20% taniej!