◆前回のあらすじ◆ 宿木班の方には強化された元残花班の兵たちが襲い掛かってきます。しかし、宿木の攻撃と、鬼離田姉妹の攻撃はまったく通用しません。戦力になる者は残花しかおらず、『残花１人』ＶＳ『残花班５人』の戦いとなってし・・・
◆前回のあらすじ◆ 宿木班の方には強化された元残花班の兵たちが襲い掛かってきます。しかし、宿木の攻撃と、鬼離田姉妹の攻撃はまったく通用しません。戦力になる者は残花しかおらず、『残花１人』ＶＳ『残花班５人』の戦いとなってし・・・
◆前回のあらすじ◆ 市大三高と薬師の試合の報告をチームの皆に行う渡辺。その中でも注目は天久の『新球』でした。一般的には『ツーシームジャイロ』と呼ばれる変化球でメジャーでも超一流しか操れない球です。ここで『沢村と天久がLI・・・
◆前回のあらすじ◆ ゴブリンスレイヤーはアークメイジと仕事をすることが多くなりました。アークメイジがゴブリンの調査をしておりそれに協力しているのです。受付嬢さんはゴブリンスレイヤーが女魔術師と頻繁に仕事をしているため憂鬱・・・
◆前回のあらすじ◆ 双亡亭の母屋を破壊しまくる青一でしたが、そこへ強化された侵略者の『サンバン』と『ニバン』が襲い掛かってきます。しのたちは最も厄介な相手である青一をここで一気に倒してしまおうという作戦です。 一方、泥努・・・
◆前回のあらすじ◆ 辻堂のピッチャーであるマリオが乱調。ワンナウトを取った後、９番をフォアボールで歩かせると、１番の千里にバントヒットを決められてランナー１、２塁になってしまいました。２番太鳳は内野ゴロでしたが、動揺して・・・
◆前回のあらすじ◆ ９回裏、ツーアウトでランナー１、３塁の場面。市大三高の１番千丸がボテボテながらも内野の頭を越えるヒットで、市大三高がサヨナラ勝ちとなりました。青道は法兼学園の次に市大三高と戦うことになります。そして、・・・
◆前回のあらすじ◆ 一人でいる時に『サキュバス』に襲われてしまったセンシは精気を奪われカサカサにやつれてしまいます。ライオスは『１対１ではサキュバスに勝てない』と皆に助言しますが、自分が油断して一人の時にサキュバスに襲わ・・・
◆前回のあらすじ◆ 双亡亭の母屋に突入する際『宿木班』と『アウグスト博士班』の二手に分かれて侵入することになりました。青一が一気に入り口を破壊しまくるのを合図に内部への突入作戦が開始されます。 迎え撃つ泥努は残花班、青一・・・
◆前回のあらすじ◆ ３回裏、ツーアウト満塁の状況で、ピッチャーは睦子から仁科に変わります。仁科は国友監督の息子であろうマリオをねじ伏せようとしますが、マリオはレフト線への当たり。素人の千代姉の方向に飛んでしまいますが・・・・・
◆前回のあらすじ◆ ９回裏ツーアウトランナーなしの状況で８番ピッチャーの天久。天久は右中間への当たりでツーバースヒット。根性を見せます。市大三高は９番に代打を送りチャンスをものにしようとします。当たりはサードへのゴロでし・・・