Сборник инструкций и руководств на русском языке для всех видов техники в формате PDF
С незапамятных времен люди всячески старались изобразить важных или просто красивых людей, запечатлеть какое-нибудь историческое событие или просто день рождения. В разные времена это делали по-разному, начиная с наскальной живописи и заканчивая отличными снимками на продвинутую зеркальную фотокамеру.
Сегодня, если вы запутались в управлении фотоаппарата, можно с легкостью скачать инструкцию на родном языке и, не торопясь, все изучить. Но как обстояло дело тогда, когда в распоряжении древнего фотографа были только скала и острый камушек. Сначала может показаться, что ничего сложного нет в том, чтобы нацарапать охоту на мамонта, всего-то палочки да кружочки. Но, благодаря простоте и схематичности рисунка, спустя сотни лет можно легко понять, что хотел передать автор в своем творении.
Но вернемся к инструкции. Кто мог помочь запутавшемуся древнему автору, подсказать порядок действий в нанесении изображения? Ведь, если выбрать не ту скалу, картина не доживет до наших дней или, если изобразить мамонта с повышенной детализацией, то все творение превратится в кашу. Конечно, у каждого древнего художника был свой наставник, который мог обучить юное дарование всем азам наскальной живописи. Но, что делать, когда учителя нет?
Стоит предположить, что где-то в мире была скала, на которой группа опытных мастеров высекла свою инструкцию. Скорее всего, там были схемы по выбору поверхности и орудия для нанесения изображения, эталонные образы животных и людей. Возможно, там даже были описаны способы, как увидеть и запомнить опасное животное, а потом добраться живым до пещеры, чтобы увековечить злобную тварь.
Чтобы постичь все азы наскального искусства юный автор отправлялся в долгий и опасный путь к заветной скале, где на протяжении долгих дней, он впитывал все оставленные для него знания.
Конечно, первыми стиральными машинами можно считать женские руки. Хозяйка брала корзину грязного белья и отправлялась на реку, где и занималась стиркой. Но не каждая женщина знала, как это правильно делать. Многим помогали более опытные наставницы, с детства, обучая молодых девочек главным секретам хорошей стирки. Но что делать, когда наставников рядом нет? Тогда-то и приходили на помощь инструкции по правильной стирке и полосканию.
Инструкции, созданные обществом опытных домоводов, содержали в себе главные тезисные рекомендации, основанные на накопленном опыте нескольких поколений продвинутых домохозяек. Рассматривались варианты стирки на реке или возле колодца, обсуждались методы стирки в условиях ограниченного количества воды. Отдельно описывались процессы удаления стойких пятен. Особое внимание уделяли выбору режима полоскания и отжима, моментам когда можно отбивать белье о камень, а когда лучше использовать большую палку.
Даже самая неопытная хозяйка после изучения этих инструкций была способна отстирать практически любое грязное белье. Поэтому инструкции по стирке бережно хранились почти в каждой семье и передавались из поколения в поколение.
Как только придумали колесо, вслед за ним появилась телега, а потом и карета. Карета, понятное дело, дорогая и паркуется она чаще всего во дворцах на охраняемых парковках, да и кучер с нее глаз не спускает, так что карета под присмотром. А вот, что делать с телегой, вроде и не дорогая, а если угонят, жалко.
Поэтому люди и стали задумываться над противоугонными средствами, которые можно установить на транспортное средство и спать спокойно. Наверное, самым простым и очевидным средством от угона была привязанная к телеге собака, она и лает громко и куснуть может, если что. Но не каждая собака могла подойти для этой роли, и веревку нужно было правильную выбрать, да и еще масса нюансов всплывала. Поэтому владельцы телег и решили составить инструкцию к автосигнализациям.
В ней указали основные рекомендации по выбору породы собаки, длины веревки, также разработали рацион питания, чтоб лаяла громче и угрожающе выглядела. Так и появилась инструкция к автосигнализациям, скорее всего первое издание было украшено большим количеством схем и красочных иллюстраций, которые наглядно давали понять как лучше эксплуатировать эту с первого взгляда незамысловатую охранную систему.