مِن ذكاءِ القُضاة
حدثنا الشعبي قال: جاءَت امرأةٌ إلى عمر بن الخطاب رضي الله عنه فقالت : أشكو إليكَ خَيرَ أهلِ الدُّنيا - إلا رَجُلٍ سَبَقَهُ بعملٍ أو عَملَ مِثلَ عَمَلِه - : يَقومُ الليلَ حَتى يُصبح، ويَصومُ النَّهارَ… [أكمل القراءة]
دقّةُ الكلامِ
قال أبو بكرٍ مُحمدٌ بن الحسين الفقيه الآجري: ادَّعى رجلٌ مالًا بِحَضرةِ القاضي حربويه - قاضي مصر-، فقال المُدَّعى عَليه: ما لُهُ عليَّ حقٌ، (بِضَمِّ اللام). فقال القاضي: أتعرفُ الإعراب؟ فقال: نَعم، ق… [أكمل القراءة]
ما لا يُدرَكُ كُلُّه
ما لا يُدرَكُ كُلُّه ، لا يُترَكُ جُلُّه هذه في الأصل قاعدةٌ أصولية، تُستَخدَمُ عِندَ الفُقَهاءِ والمُجتَهدين، ولكِنَّها تَنطَبِقُ على كافة أوجه الحياة الأخرى، فلا يَجدُرُ بِنا التَّخَلي عَن أمرٍ ما… [أكمل القراءة]