Wir begrüßen herzlichst alle Gäste,
|Anfangs nur als Betatester-Seite, bieten wir jetzt unter anderem eigene Mods und Scripte mit neuen Funktionalitäten.
In den vielen Themen in unserem Forum:
|
|
Di 21. Aug 2018, 15:36 LS19 bei der Gamescom 2018
|Der Camescom Trailer vom LS19 wurde veröffentlicht.
Natürlich überschlagen sich die News von der Gamescom, viele Bilder und Videos werde zur Zeit Veröffentlicht. Wir schauen auch nach neuen Infos die wir euch dann zur Verfügung stellen.
Schaut einfach mal im Forum vorbei. Ihr könnt auch Eure Meinung zum LS19 Posten.
|
Di 10. Jul 2018, 16:28 HORSCH verlost FARMCON Tickets
twitter.com Horsch Maschinen
|
Do 14. Jun 2018, 21:12 Marhu Discord Server
Wir haben für euch nun einen offiziellen Discord Server von Marhu.net online!! Zu erreichen über das Portal ,auf der linken Seite oder auch per nachfolgendem Link
Dieser ist für alle Mitglieder des Forums frei und ihr seit herzlich Willkommen
Verstecken ist aktiviert
Um diesen versteckten Text lesen zu können, mußt du registriert und angemeldet sein.
|
Sa 24. Jun 2017, 08:10 Platinum Edition für den Landwirtschafts-Simulator 17
Die Platinum Edition für den Landwirtschafts-Simulator 17, die vollständigste LS-Erfahrung aller Zeiten, erscheint am 14. November 2017. Sie wird neben allen bisher vorhandenen Inhalten für den Landwirtschafts-Simulator 17 auch viele neue Features bieten und damit die Spielerfahrung auf der PlayStation 4, der XBOX One und dem PC/Mac weiter verbessern.
Sagt uns, hier im Forum, Eure Meinung zur Platinum Edition.
|
Di 11. Apr 2017, 19:14 GIANTS Editor
|Seit heute steht der neue GIANTS Editor v7.1.0 64bit zur Verfügung.
Er kann auf der GIANTS Developer Network (GND) Seite heruntergeladen werden.
|
Fr 10. Feb 2017, 23:48 LS 17 Patch 1.4 released
jetzt mitdiskutieren: hier im Forum LS 17 Patch 1.4 released