保護者面談が不安？だったら風水で緊張を和らげよう♪
古い洋服は運気を下げる！風水流で処分して運気アップする方法は？
「見た目だけで人を判断するのは良くない」なんて言いますが、やっぱり第一印象って大きいですよね。身につけている物の色や形で、一瞬で判断されることも。だったら身ぎれいにして、清潔であればいいって思いがちですが、風水では古い洋服は人 ...
北枕が縁起が悪いって話は迷信？その理由は？
「北枕で寝るなんて、縁起が悪い」祖父母や、年配者からこんなことを言われた経験がある人もいらっしゃるでしょう。 でも、住宅事情や部屋の間取りの関係で、どうしても北枕でしか眠れないそんな人もいるかも知れません。 ちなみに管理人は、 ...
風水で運気を変える！枕の向きで運気に違いがある？
風水でよく言われるのが枕の方位。東西南北のそれぞれの方角に違ったパワーが有り、眠っている間に運気に影響を与えると言われています。
あまり風水に興味がなくても、「北枕は縁起が良くない」「西枕は金運がアップ」・・・なんて話を耳 ...
小学校の個人面談 先生とうまく話すには？
小学校の入学式が終わって、気がつけばもう夏休み目前！
子どもたちも毎日の学校生活に慣れてきて、どんどん成長している姿は頼もしい限りですね(*^^*)
でもね、成長する姿はみえているものの、お子さんがどんな学校生 ...
小学生の読書感想文の書き方！カンタンに仕上げるポイント3つ
子供たちが楽しみにしている夏休み。
でも、親にとっては頭の痛い問題がありますよね～
それは・・・ズバリ！ 夏休みの宿題 (´;ω;`)
そのなかでも、読書感想文は手こずる宿題の代表選 ...
コストコで大人気！大判ひざ掛けが本当にいいのか使ってみた
少なくても月に2回、多いときは週イチで通ってしまうくらいコストコ好き（笑）
そんな私ですが、じつはコストコでは超人気！と言われるひざ掛けをゲットしていませんでした。
だって、ひざ掛けなんて冬になると何かの景品に ...
年賀状に一言が書けない？文例つきで簡単に書く方法をご紹介！
年賀状のCMがテレビから流れるようになると、少し早いけど一年の終わりを感じますね～
最近では、年賀状を作ることそのものって楽になって来たと思いませんか？
結婚や出産など改まって報告したいことがあれば、印 ...
ママ友との貸し借り！返して欲しいときに上手く催促するには？
ママ友と親しくなると、ちょっとし貸し借りが起こるとこがありますね。
ちゃんと返してもらえれば問題ありませんが、なかなか返ってこない時は困ってしまいます。
不快にさせないで催促する方法に迷ったり、 ...
小学生の登校しぶり！ どう対応する？
「学校をお休みしたい・・・」
小学校の入学式が終わり、元気に学校に行っていたはずの子供からこんな言葉が飛び出すと、
ついに、登校しぶりが来ちゃった(；一ω一||)
と、思わずため息が出てしまいそうになりませ ...
小学校の連絡帳！先生に失礼のない要望や相談の書き方は？
小学校の先生に伝えたい心配事や相談事。伝え方を間違うと先生に不快な思いをさせてしまうかも。うまく伝えるコツがあります。