Ihre Daten sind bei uns in absolut sicheren Händen. Der Schutz Ihrer persönlichen Daten, Informationen und Meinungen hat bei uns erste Priorität. Denn das von Ihnen in uns gesetzte Vertrauen bedeutet uns sehr viel und wir werden daher alles unternehmen, um es zu erhalten.
Sämtliche von Ihnen übermittelte Daten werden streng vertraulich behandelt. Es gibt keine Verbindung zwischen den Analysedaten und personenbezogenen Daten.
Wir garantieren, dass aus den Auswertungen keine Rückschlüsse auf einzelne Personen gezogen werden können. Unsere Auftraggeber sind lediglich an Informationen über größere Personenkollektive interessiert (z.B.: weibliche Tiroler zwischen 20 und 29 Jahren).never, never, never, never
Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist für uns sehr wichtig. Nachstehend informieren wir Sie im Detail über den Umgang mit Ihren Daten.
Die Daten zum Besuch unserer Website und damit in Verbindung stehender Services werden erhoben, um eine fehlerfreie Bereitstellung der Website-Services zu gewährleisten, weiters zu Analysezwecken (Details dazu unter Punkt 4 - Cookies, Webanalyse, Trackingtechnologie) sowie aus Sicherheitsgründen zur Nachverfolgung von kriminellen Webaktivitäten und Abwehr von Hackerangriffen. Die Verarbeitung dieser Daten erfolgt demgemäß auf Grundlage der Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO), aus berechtigtem Interesse an der Bereitstellung fehlerfreier, performanter Services (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO), sowie im Sinne einer Abwehr krimineller Internetaktivitäten und eines wirksamen Schutzes gegen Hackerangriffe aus einer diesbezüglichen rechtlichen Verpflichtung (Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO).
Die in diesem Zusammenhang erhobenen Daten werden in unseren Systemen für 6 Monate gespeichert und dann gelöscht. Im Falle rechtlicher Verpflichtungen, insbesondere bei der Durchführung behördlicher Verfahren, erstreckt sich die Frist zur Löschung bis zum Abschluss des Verfahrens beziehungsweise bis zum Wegfall der uns treffenden rechtlichen Verpflichtung.
Für die Registrierung als Befragungsteilnehmer benötigen wir von Ihnen personenbezogene Daten (vor allem: Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Straße, Postleitzahl, Ort, Geburtsdatum und Passwort) dazu weiters eine Auswahl soziodemographischer Daten (wie Geschlecht, Ortsgröße, Haushaltsgröße, etc.). Weiters geben Sie auch anlässlich der Teilnahme an Umfrageprojekten zusätzliche Daten bekannt. Die Kontaktaufnahme mit Ihnen erfolgt vornehmlich über Ihre E-Mail-Adresse.
Für die Registrierung in unserem online-Panel werden im dafür notwendigen Registrierungsprozess nachfolgende personenbezogene Daten von Ihnen abgefragt und durch Sie eingegeben:
|Personal-Daten
|Vorname, Nachname, Geschlecht, E-Mail-Adresse, Sprache
|Adress-Daten
|Straße & Hausnummer, Postleitzahl, Ort, Staat
|Soziodemographische Daten
|Geburtsdatum, Familienstand, Anzahl von Kindern, Haushaltsgröße, Ausbildung, Berufsstatus, Branche, HH-Netto-Einkommen, PKW-Besitz, Handy-Provider (optional), Region/Bundesland, Ortsgröße
|Account-Verwaltungsdaten
|Geheime Antwort, Passwort, Handynummer, Anwerber
|Technische Daten
|IP-Adresse, Device, Browser/OS
Die Verarbeitung dieser Daten besteht in der Auswahl zur Teilnahme und in der Auswertung der soziodemographischen Merkmale für online–Marktforschungsprojekte, weiters in der Zurverfügungstellung der Verwaltung des Marketagent.com Benutzer-Accounts und in der Gewährleistung der dafür notwendigen Sicherheitsmaßnahmen auf Grundlage der Erfüllung der vertraglichen Pflichten zwischen der Marketagent.com online reSEARCH GmbH und dem Panelisten (=Befragungsteilnehmer) (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO).
Bei der Durchführung der online–Marktforschungsprojekte werden in den Auswertungen und Ergebnissen die personenbezogenen Daten, das heißt insbesondere die soziodemographischen Merkmale, sowie persönliche Einschätzungen und Meinungen, kumuliert, was bedeutet, dass die dabei verarbeiteten Daten entsprechend anonymisiert werden und kein Rückschluss auf einzelne Personen mehr möglich ist. Demgemäß handelt es sich dabei nicht mehr um personenbezogene Daten und die Bestimmungen der DSGVO haben keine Anwendung mehr zu finden. Die Erhebung der Daten im Fragebogen erfolgt mittels Eingabe durch den Befragungsteilnehmer und durch ergänzende Ermittlung der Metadaten zum Interview (Dauer des Fragebogens, Geo-Location und Informationen zu Browser/Betriebssystem). Die Verarbeitung zur Erstellung der Auswertungen und Verwaltung der Fragebogendaten erfolgt auf Grundlage der Erfüllung der vertraglichen Pflichten zwischen der Marketagent.com online reSEARCH GmbH und dem Panelisten (=Befragungsteilnehmer) (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO).
Die Marketagent.com Tauschbörse bietet zum Umtausch der durch die Marketagent.com-Services erworbenen Bonuspunkte verschiedene Optionen an. Dabei sind die nachfolgend angeführten Daten bei der Vornahme eines Umtausches einzutragen und werden durch uns verarbeitet und in dem Fall, dass dies für die Durchführung des Umtauschvorganges unerlässlich ist, an den Umtauschpartner beziehungsweise an ein durchführendes Bankinstitut weitergeleitet.
|Umtausch Bankinstitut
|Empfängderdaten (Name, IBAN) an das durchführende Bankinstitut
|Paypal
|paypal–Account: PayPal (Europe) S.à r.l. et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg
|Skrill/Moneybookers
|Moneybookers/Skrill-Account: Skrill Limited, 25 Canada Square, London E14 5LQ, England (company number 04260907) - UK
Zur vertragsgemäßen Erfüllung unserer Verpflichtungen ist hier die Übermittlung an den Tauschpartner notwendig (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO). Weiters besteht für uns in diesen Fällen die Pflicht, diese Daten bis zum Ablauf der steuerrechtlichen Aufbewahrungsfrist (7 Jahre) gespeichert zu halten (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO) und es kann demgemäß eine Übermittlung an Finanzbehörden sowie Steuerberatungs- oder Wirtschaftsprüfungsunternehmen notwendig sein.
Die in diesem Zusammenhang erhobenen Daten werden in unseren Systemen für die Dauer der Panelmitgliedschaft gespeichert und bei Verlassen des Panels durch Marketagent.com unwiderruflich gelöscht. Im Falle rechtlicher Verpflichtungen, insbesondere bei der Durchführung behördlicher Verfahren, erstreckt sich die Frist zur Löschung bis zum Abschluss des Verfahrens beziehungsweise bis zum Wegfall der uns treffenden rechtlichen Verpflichtung.
Eine Weitergabe personenbezogener Daten durch Marketagent.com erfolgt grundsätzlich nicht, entsprechende Ausnahmen existieren nur für durch Marketagent.com ausgewählte Auftragsverarbeiter. Marketagent.com gewährleistet in diesem Zusammenhang die Einhaltung des gleichen Datenschutzniveaus wie durch Marketagent.com selbst, entsprechend der mit diesen Auftragsverarbeitern abgeschlossenen Vereinbarungen. Die Ausnahmen sind nachfolgend explizit angeführt:
|Webanalyse
|siehe Punkt 4 - Cookies, Webanalyse, Trackingtechnologie Google Inc. ("Google")
|Tauschbörsenpartner
|Durchführung von Umtauschvorgängen, siehe Punkt 3.a.3 – Tauschbörse
|zopim
|Plugin mit Chat-Funktionalität zum Senden von Supportanfragen an Marketagent.com
|Cint – Panelmanagement zur Teilnahme an internationalen Markt- und Meinungsforschungsprojekten
|Der Partner Cint erhält nur den soziodemographischen Datensatz in pseudonymisierter Form, Rückschlüsse auf die Personendaten sind durch den Partner nicht durchführbar; Cint AB, Luntmakargatan 18, SE-111 37 Stockholm, Sweden
Mit Ihrem Einverständnis nutzen wir Ihre E-Mail-Adresse zum Versand unserer Newsletter. Dieses Einverständnis können Sie im Registrierungsprozess erteilen und ist für die Mitgliedschaft im Panel von Marketagent.com nicht zwingend. Sie können die Zusendung unseres Newsletters jederzeit abbestellen, indem Sie im Teilnehmerbereich den Newsletterbezug deaktivieren, über die im Newsletter enthaltene "unsubscribe"-Funktion oder Sie wenden sich an die E-Mail-Adresse im Impressum oder an die Kontaktmöglichkeiten unter Punkt III – Kontakt, Datenschutzbehörde.
Unsere Website verwendet Cookies, um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden. Die von uns verwendeten Cookies werden grundsätzlich nach dem Schließen des Browsers wieder von Ihrer Festplatte gelöscht (Session-Cookies). In bestimmten Fällen sind Cookies in Verwendung, die auf Ihrem Rechner verbleiben und es ermöglichen, Ihren Rechner bei Ihrem nächsten Besuch wieder zu erkennen (Langzeit-Cookies). Diese Cookies dienen dazu, die vom Besucher getroffenen individuellen Auswahlen (z.B. die in einem Warenkorb abgelegten Artikel) zu speichern, um sie dann beim neuerlichen Aufruf der jeweiligen Site im hinterlassenen Zustand wiederherzustellen. Die Details zu den auf unserer Website in Verwendung befindlichen Cookies sowie eine entsprechende Auflistung finden Sie in unserem Cookie-Disclaimer, der von Ihnen beim Besuch unserer Website zu akzeptieren ist oder unter nachfolgendem Link Cookies.
Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden, von Fall zu Fall über die Annahme entscheiden oder die Annahme von Cookies grundsätzlich ausschließen. Bei der Nichtannahme von Cookies kann die Funktionalität unserer Website eingeschränkt sein. Unter dem Menüpunkt "Hilfe" in Ihrem Browser finden Sie eine Beschreibung, wie Sie die gängigen Browser entsprechend einstellen und Cookies annehmen oder ablehnen können.
Unsere Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google LLC ("Google"), 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA. Google Analytics verwendet ebenfalls sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und, die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch diese Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich eines Teils Ihrer IP-Adresse, diese dadurch jedoch in anonymisierter Form) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google ist gemäß dem Privacy Shield Abkommen von 2016 zwischen USA und Europäischer Union zertifiziert und das Datenschutzniveau demgemäß in Entsprechung der Vorschriften gemäß DSGVO gewährleistet. Wir haben mit Google einen entsprechenden Vertrag zur Auftragsdatenverarbeitung abgeschlossen. Google benutzt diese Informationen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können. Die Daten werden gemäß den gesetzten Einstellungen in Google Analytics nach 14 Monaten aus dem System von Google Analytics unwiderruflich gelöscht. Die Ihnen gemäß DSGVO zustehenden Betroffenenrechte (Art 15 – 20 DSGVO) stehen Ihnen selbstverständlich auch in diesem Fall uneingeschränkt zu, die Geltendmachung erfolgt wie unter Punkt 6 beschrieben. Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten bei Google Analytics finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google: Google - Data privacy and security
Auch im Fall des Einsatzes von Cookies anderer Partner ("Third-Partner Cookie") erhalten Sie stets die diesbezüglichen Informationen im Cookie-Disclaimer auf den Websites der Marketagent.com Services, worin Art und Umfang der Verwendung dieser Cookies erläutert wird und Sie können der Verwendung der Cookies zustimmen oder diese ablehne. Sofern Sie zuvor darin eingewilligt haben (Art 6 Abs 1 lit a DSGVO), können im Rahmen Ihres Besuchs unserer Website diese Cookies zum Zweck der Erhebung und Auswertung Ihres Nutzungsverhaltens verwendet werden. Vor Ihrer Zustimmung werden jedenfalls keine solchen Cookies verwendet. Bei der Nichtannahme von Cookies kann die Funktionalität unserer Website eingeschränkt sein.
Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes "facebook" welches vom Unternehmen (Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA) betrieben wird, dabei wird Ihnen das "facebook"-Widget auf den Websites der Marketagent.com Services angezeigt. Hierfür setzen wir ein zweistufiges Verfahren ein, im Rahmen dessen Sie Ihre Einwilligung gemäß Art 6 Abs 1 lit a DS-GVO in die Verarbeitung von Daten durch den Betreiber des sozialen Netzwerks erteilen können. Daten werden daher erst an den Betreiber des sozialen Netzwerks übertragen, wenn Sie auf eines der angezeigten Icons klicken und damit der Übermittlung der Daten an den Betreiber des sozialen Netzwerks zustimmen. Erst nach einer solchen Zustimmung wird eine Verbindung von Ihrem Browser zum jeweiligen sozialen Netzwerk hergestellt.
Das soziale Netzwerk erhält über das Plugin Informationen über Ihren Besuch unserer Websites. Wenn Sie bei "facebook" angemeldet sind, kann Ihr Besuch Ihrem Konto Ihres sozialen Netzwerkes zugeordnet werden. Etwaige Interaktionen mit dem Plugin können vom Betreiber des Netzwerkes gespeichert werden. Informationen über die Verwendung der vom jeweiligen sozialen Netzwerk erhobenen Daten finden Sie auf der Website von "facebook" im Bereich "Datenschutz" bzw. "privacy" unter Facebook - Data Policy.
Ihnen stehen grundsätzlich die Rechte auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung, Datenübertragbarkeit, Widerruf und Widerspruch (Art 15 – 20 DSGVO) zu. Sie können diese Ansprüche jederzeit geltend machen, indem Sie sich mit Ihrem Anliegen an uns wenden. Die Kontaktmöglichkeiten sind angeführt unter Punkt III – Kontakt, Datenschutzbehörde.
Wenn Sie glauben, dass die Verarbeitung Ihrer Daten gegen das Datenschutzrecht verstößt oder Ihre datenschutzrechtlichen Ansprüche sonst in einer Weise verletzt worden sind, können Sie sich bei der Aufsichtsbehörde beschweren. In Österreich ist dies die Datenschutzbehörde (Punkt III – Kontakt, Datenschutzbehörde).
Für die Teilnahme an den von uns durchgeführten Befragungen ist ein Mindestalter von 14 Jahren erforderlich, gegebenenfalls wird von uns ein Altersnachweis durch Übermittlung der Kopie eines Lichtbildausweises eingefordert.
DSGVO - Ansprechpartner Marketagent.com
Verantwortlicher: Marketagent.com online reSEARCH GmbH, Mühlgasse 59, 2500 Baden
Vertreter: Mag. Thomas Schwabl (GF)
Datenschutzbeauftragter: Mag. Florian Folkmann
tel: +43 2252 909009
mail: datenschutz@marketagent.com
web: https://www.marketagent.com
Datenschutzbehörde: Österreichische Datenschutzbehörde, Wickenburggasse 8, 1080 Wien
tel: +43 1 52 152-0
mail: dsb@dsb.gv.at
web: https://www.dsb.gv.at
|First Party Cookies
|Purpose
|Expire Date
|ASP.NET_SessionId
|This session cookie enables the user to use our site so the web servers can respond to his/her actions.
|session
|__RequestVerificationToken
_L01hcmtldGFnZW50VXNlcg2
|Anti Forgery Token
|session
|.AspNet.ApplicationCookie
|14 days
|zte2095
|session
|cookie
|session
|_ga
|2 years
|_gat
|30 seconds
|_gid
|1 day
|__zlcmid
|usage tracking
|1 year
|ma_ref
|for recruiter
|14 days
|ma_cookieAccept
|This cookie is used to record if a user has accepted the use of the different types of cookies on the Marketagent.com website
|1 year
|MarketagentOLV
|1 month
|Third Party Cookies
|Purpose
|Expire Date
|__cfduid
|zopim
|1 year
|AWSALB
|zopim
|7 days
|uuid
|twyn
|6 months
|AWSALB
|twyn
|7 days
|NID
|6 months
Mühlgasse 59
A-2500 Baden
Linhartova ulica 10
SI-2000 Maribor
Wir möchten Ihnen den bestmöglichen Service bieten. Dazu speichern wir Informationen über Ihren Besuch in sogenannten Cookies. Ohne diese Cookies ist es leider nicht möglich unsere Webseite zu benutzen.
Weitere Informationen zu Cookies
Wenn Sie möchten, können Sie auf Wunsch die Webseite an dieser Stelle verlassen. Sämtliche bereits von uns gespeicherten Cookies werden dabei gelöscht.