Nos partenaires et nous-mêmes exploitons différentes technologies, telles que celle des cookies, et traitons vos données à caractère personnel, telles que les adresses IP et les identifiants de cookie, afin de personnaliser les publicités et les contenus en fonction de vos centres d’intérêt, d’évaluer la performance de ces publicités et contenus, et de recueillir des informations sur les publics qui les ont visionnés. Cliquez ci-dessous si vous consentez à l’utilisation de cette technologie et au traitement de vos données à caractère personnel en vue de ces objectifs. Vous pouvez changer d’avis et modifier votre consentement à tout moment en revenant sur ce site.
Je crée un compte gratuitS'inscrire OU
J'ai déjà un compteSe connecter
+ de 80 marques présentées
Histoire, stratégie marketing, communication, concurrence...
Tous les fondamentaux
du marketing - 245 pages
A télécharger gratuitement
Stratégie Marketing de Spotify
Stratégie marketing de Spotify L'entreprise Spotify, d'origine suédoise, propose à sa clientèle un service de streaming musical. Créée en 2006, elle détient aujourd'hui la place de le...
Stratégie Marketing de Netflix
La stratégie marketing de Netflix Présentation de l’entreprise Netflix Fondée en 1997 par Reed Hastings, la société est au départ un service de location de DVD : Contre un abonnemen...
Stratégie Marketing de SpaceX by Elon Musk
La stratégie marketing de SpaceX Histoire de la marque SpaceX La marque SpaceX a été créée par le fantasque Elon Musk. La légende raconte qu’Elon Musk a eu l’idée de cr...
Stratégie Marketing de Blablacar
Stratégie Marketing de BlaBlaCar L'entreprise BlaBlaCar C’est une plateforme communautaire créée en 2004 qui propose des services de covoiturage. Son objectif premier est de mettre en relation des cond...
Stratégie Marketing du Slip Français
La stratégie Marketing du Slip Français Histoire de la marque « Le Slip Français » La marque est née d’une idée simple : utiliser un vêtement standard (le slip) p...
Stratégie Marketing de Burger King
Stratégie Marketing de Burger King Auteur d’un retour fracassant en France fin 2012, Burger King est une chaîne de restauration rapide aussi connue pour son délicieux Whopper que pour sa capacité &...
Stratégie Marketing de Bose À la fois ultra tendance et gage de qualité, Bose est la référence dans le domaine du son. Mais, que sait-on de cette entreprise qui sait cultiver stratégie marketing i...
Stratégie Marketing de Bentley
Stratégie Marketing de Bentley La marque Bentley, d’hier à aujourd’hui A l’origine de la marque Bentley, il y a un homme, Walter Owen Bentley. Né en 1888, il travail...
Stratégie Marketing de Maserati
Stratégie Marketing de Maserati Maserati, la belle italienne Le 1er décembre 1914, les enfants de Rodolfo Maserati, employé des chemins de fer, ouvrent un garage automobile. Situé à Bolo...
Stratégie Marketing de Deezer Deezer a vu le jour en France en 2007. Cette plateforme d’écoute musicale en streaming a rapidement conquis sa cible, en enregistrant plus de 700 000 utilisateurs 3 mois apr&egrav...
Étude de la stratégie de marketing chez Jaguar L’histoire de la marque William Lyons fonde sa société automobile en 1922 sous le nom de Swallow Sidecar Company (SSC). En 1945, cet...
Stratégie marketing du Constructeur Automobile LOTUS
Stratégie marketing du constructeur automobile Lotus Présentation de la marque Lotus Lotus est un constructeur automobile britannique qui s'est spécialisé dans la fabrication des voitures de sport. Fon...
Retrouvez gratuitement encore plus de corrigés d'annales sur l'application BTS de digiSchool ! Sans oublier + de 600 cours, 5 000 questions réalisées par nos professeurs digiSchool et des BTS blanc. &nb...
BTS 2019 - Sujet Comptabilité et Gestion
Sujet de Comptabilité et Gestion pour l'épreuve de BTS 2019 Découvrez le sujet en économie et le sujet en Comptabilité et Gestion 2019 Retrouvez gratuitement encore plus de corrigés d'...
BTS 2019 - Corrigé de l'épreuve Management Des Entreprises (MDE)
Corrigé de l'épreuve Management Des Entreprises (MDE) de BTS 2019 Découvrez le corrigé du BTS 2019 en Management Des Entreprises (MDE) Retrouvez gratuitement encore plus de corrigés d'annales ...
BTS 2019 - Corrigé de l'épreuve Economie - Droit
Corrigé de l'épreuve Economie et Droit de BTS 2019 Découvrez le corrigé du BTS 2019 en Economie et Droit Retrouvez gratuitement encore plus de corrigés d'annales sur l'application BTS de digiS...
BTS 2019 - Corrigé de l'épreuve Culture Générale (CGE)
Corrigé de l'épreuve Culture Générale de BTS 2019 Découvrez le corrigé du BTS 2019 en Culture Générale et Expression (CGE) Retrouvez gratuitement encore plus de corrig&eac...
BTS 2019 - Sujet Economie-Droit
Sujet d'économie-droit pour l'épreuve de BTS 2019 Découvrez le sujet en économie et le sujet en droit du BTS 2019 Retrouvez gratuitement encore plus de corrigés d'annales sur l'application BTS de ...
BTS 2019 - Sujet Management des Entreprises
Sujet de Management des Entreprises pour l'épreuve de BTS 2019 Découvrez le sujet en Management des Entreprises du BTS 2019 Retrouvez gratuitement encore plus de corrigés d'annales sur l'application B...
Téléchargez gratuitement la matrice PESTEL Nintendo. Vous y trouverez une analyse complète et précise du célèbre créateur de la Game Boy. Présentation : Nintendo est ...
Questions / Réponses
EN DIRECT DES FORUMS
136550 messages 220872 réponses