Un regalo es un “detalle” para sorprender a alguien que aprecias. A veces el mejor regalo es una sonrisa. Una sonrisa puede cambiar la forma de relacionarnos con los demás. Se crea un ambiente amable que facilita la comunicación, se…
Los mejores anuncios familiares
Las campañas tituladas “Dar lo mejor” de Calidad Pascual, en categoría empresa privada y la campaña “Los cuidados no se improvisan”, realizada por el Ayuntamiento de Madrid, en categoría institución pública, han sida las ganadoras en la IV edición de…
Un nuevo propósito para las empresas
El pasado 19 de agosto, la asociación que reúne a varias de las principales empresas de Estados Unidos, Business Roundtable, ocupó los titulares de los medios de comunicación con la noticia de que había reformulado su Declaración sobre el propósito…
Publicidad con un bebé con síndrome de Down
Han tenido que pasar 91 años para que la empresa de alimentación Gerber haya escogido a un niño con Síndrome de Down para ser su imagen durante es año. El honor le ha correspondido a Lucas Warren, un bebé de…
¿Has salido de un banco? Es momento de reinventarse
Se acaban de cumplir 18 años de la catástrofe de las Torres Gemelas en Nueva York. El año pasado viví en primera persona, el hundimiento de mis torres, al ser despedido del grupo en el que había progresado, aprendido y…
Otros 15 días en agosto
Un corto de animación, titulado Pequeño (Edu Glez, 2013), nos presenta a un niño que no quiere hacerse mayor porque ello implica complicarse la vida, trabajar sin descanso y estar todo el año ocupado y malhumorado para obtener como recompensa…
La Responsabilidad Social en la era digital
Un interesante estudio publicado recientemente afirma que el 40% de los españoles estarían dispuestos a pagar más por consumir productos de empresas socialmente responsables. Esto desmonta dos mitos: que el precio es lo único que importa y que la responsabilidad…
Marketing de valores en una sociedad erotizada
Acabo de leer un reportaje en Aceprensa, que me ha hecho pensar en la influencia del Marketing en las creencias y en los valores de las personas. Podríamos decir que se trata de un ejemplo del “Marketing de valores o…