Vi erbjuder ett stort och ständigt växande utbud av svenska regionala och småskaligt producerade produkter från odlare, bönder och uppfödare i hela landet. Att köpa dina regionala produkter via oss gör det enklare för dig att handla efter säsong och erbjuda gästerna rätter som överensstämmer smakmässigt med ditt landskap eller din matlagningsidé.
Premiumportalen – vi hjälper dig med lönsamma avtal
Premiumportalen ser till att du får en enklare och mer lönsam vardag. Vi hjälper dig att skaffa konkurrenskraftigt prissatta avtal, färdigförhandlade och klara. Allt från kortinlösenavtal till försäkring och bemanning.
Framtidens meny är producerad med omsorg om djur, natur och miljö. Det är vår fasta övertygelse. Och utifrån det tar vi konkreta beslut varje dag. Ett sådant beslut är att se till att det ekologiska och miljömärkta sortimentet ständigt växer. Du som handlar hos oss har en enormt viktig del i arbetet. Läs mer om vårt hållbara erbjudande.
Här har vi samlat våra kampanjer och sortimentslistor. Du finner alla aktuella kampanjartiklar samlade under Kampanjpriser och du hittar sortimentslistor såsom Hållbara val, Våra egna varor, Regionalt och givetvis våra aktuella kampanjtidningar.
Våra egna varor heter Martin & Servera, Martin & Servera Premium, Martin Olsson, Formo och Kung kaffe. Gemensamt för våra egna varor är att det är produkter du bara hittar hos oss och som vi har tagit fram utifrån våra olika kunders behov.
Nytt samarbete med LEEROY för att digitalisera restaurangbranschen
Vi förstärker vår roll som samarbetspartner till restaurangbranschen genom ett nytt strategiskt samarbete med LEEROY. Målet är att ge kunderna digitala verktyg som kan optimera verksamheten i restaurangköket och skapa förutsättningar för ökad försäljning till restauranggästerna genom bland annat lojalitetsprogram.
I dagarna inleds ett experiment tillsammans med ett 20-tal kunder till Martin & Servera Restauranghandel. Syftet är att ta reda på hur digital leveransavisering ska fungera för att det ska ge största möjliga nytta för kunderna.
I tisdags utsågs Björn Frantzén till väldens bästa kock, då "The Best Chefs Award" gick av stapeln i Barcelona. Tävlingen låter professionella inom olika delar av restaurangbranschen själva rösta fram en lista på världens 100 bästa kockar.
Människors olikheter tas tillvara hos Grönsakshallen Sorunda
Grönsakshallen Sorunda tog igår hem Samhalls Visa vägen-pris i kategorin arbetsgivare i region ABC. Samarbetet startade med idén om att kunna erbjuda restaurangkunder ett premiumsortiment av frukt och grönsaker – och samtidigt hjälpa personer med funktionsnedsättning till ett givande arbete.