Mascotkit.pl to łatwy w użyciu animator kreskówek, który pozwala tworzyć niesamowite maskotki w kilka sekund za pomocą kliknięcia kilku przycisków. Naszym celem przy tworzeniu Mascotkit.pl było zapewnienie Ci prostego i przyjemnego wrażenia podczas tworzenia maskotek. Po utworzeniu maskotek możesz użyć ich na swoich stronach internetowych, w materiałach graficznych, w kampaniach marketingowych, a nawet w projektach dla swoich klientów w wersji dla programistów.
Mascotkit.pl został zbudowany tak, aby był jak najprostszy i przyjazny dla użytkownika. Jest to dość oczywiste i najprawdopodobniej przyzwyczaisz się do korzystania z niego po stworzeniu pierwszej maskotki. Jednak mamy także szczegółowe tutoriale dla ciebie tutaj, bardzo polecam, aby przejść przez nie przed rozpoczęciem pracy.
Jeśli potrzebujesz dalszej pomocy, możesz skontaktować się z naszym wsparciem na tej stronie ale przed przesłaniem zapytania do wsparcia, zapoznaj się z samouczkami i naszą bazą wiedzy, która zawiera dodatkowe odpowiedzi na często zadawane pytania. Daj nam również znać, jeśli masz jakieś uwagi lub sugestie dotyczące ulepszenia Mascotkit.pl. Baw się dobrze budując swoje grafiki! :)
Dostęp do kreatora jest płatny i wynosi 49 PLN (15 $)