نـوع آنـتـن دسـتـگاه : Omni Directional ثابت
تعداد آنـتـن دسـتگاه : ۳
قدرت آنـتـن دسـتگاه : 3.5dBi
فرکانس قابل پشتیبانی: 2.4GH
سرعت انتقال اطلاعات : 450Mbps
تـعـداد پورت 4port : RJ-45
تـعـداد پورت None : RJ-11
تراشــه مـرکـزی : Qualcomm SDM855 Snapdragon 855
مـدل پـردازنـده :Octa-core (1x2.84 GHz& 3x2.42 GHz& 4x1.78 GHz)
حـافـظه داخـلی : 6GB RAM - 128GB Storage
پردازنده گرافیکی :Adreno 640
صفـحه نمایـش : 6.39" (Super AMOLED FHD+ (2340×1080
دوربین دستـگاه : Triple Camera 48MP+8MP+13MP - 20MP
اقـــلام هــــمراه : Charger
تعداد درگـاه نان : ۲ عدد
قابلیت شستشو : ندارد
نــمــایـشــگـر: خیر
قابلیت یخزدایی : دارد
آنر، یکی از موفقترین زیر مجموعههای شرکت هواوی، قصد دارد در تاریخ ۲۲ اکتبر سال جاری، (۳۰ مهر) گوشی آنر ۲۰ لایت را روانه بازار کند.روز گذشته خبری دال بر رونمایی آنر ۲۰ لایت در فضای مجازی پخش شد. اما م...
برخلاف بیشتر پرچمداران جدید، گوشیهای پیکسل ۴ از لحاظ طراحی تقریبا هیچ حرفی برای گفتن ندارند و از جهاتی طراحی آنها تا حد زیادی قدیمی محسوب میشود. بهعنوان مثال در بخش فوقانی نمایشگر حاشیهی ضخیمی و...
طبق این تصاویر، گوشی آتی از خانواده Redmi Note 8 تفاوت چندانی با مدل پایه نخواهد داشت.حتی پیش از شروع عرضه گوشی شیائومی ردمی نوت 8 در خارج از کشور چین، اخباری درباره در دست توسعه بودن مدل T از این گوش...
هواوی گوشیهای سری نوا ۵ را خرداد ماه معرفی کرد و چند هفته بعد، نوا 5i پرو هم به جمع آنها پیوست. حالا عضو دیگر این خانواده با نام هواوی نوا 5 زد (Huawei nova 5z) از راه رسیده است.
...
گوشی موبایل ویوو یو 3 (Vivo U3) مجهز به دوربین سهگانه و یک باتری غول پیکر 5000 میلیآمپر ساعتی معرفی شد. در ادامه با مشخصات فنی، قابلیت ها و قیمت این گوشی چینی بیشتر آشنا شوید.
شرکت ویوو امروز از چن...
آنر، یکی از موفقترین زیر مجموعههای شرکت هواوی، قصد دارد در تاریخ ۲۲ اکتبر سال جاری، (۳۰ مهر) گوشی آنر ۲۰ لایت را روانه بازار کند.روز گذشته خبری دال بر رونمایی آنر ۲۰ لایت در فضای مجازی پخش شد. اما م...
برخلاف بیشتر پرچمداران جدید، گوشیهای پیکسل ۴ از لحاظ طراحی تقریبا هیچ حرفی برای گفتن ندارند و از جهاتی طراحی آنها تا حد زیادی قدیمی محسوب میشود. بهعنوان مثال در بخش فوقانی نمایشگر حاشیهی ضخیمی و...
طبق این تصاویر، گوشی آتی از خانواده Redmi Note 8 تفاوت چندانی با مدل پایه نخواهد داشت.حتی پیش از شروع عرضه گوشی شیائومی ردمی نوت 8 در خارج از کشور چین، اخباری درباره در دست توسعه بودن مدل T از این گوش...
هواوی گوشیهای سری نوا ۵ را خرداد ماه معرفی کرد و چند هفته بعد، نوا 5i پرو هم به جمع آنها پیوست. حالا عضو دیگر این خانواده با نام هواوی نوا 5 زد (Huawei nova 5z) از راه رسیده است.
...
نــوع آنـتـن دســتـــگاه : Omni-Directional
قـــدرت آنـتـن دسـتــگاه : 5db
تـعـداد آنــتــن دسـتـگاه : ۲
سرعــت انتـقال اطـلاعـات : 300Mbps
تعداد پورت اترنت 4Port : RJ- 45
تعداد پورت اترنت None : RJ- 11
نوع حـسگر دوربین : CMOS
دقت حسگر دوربین : 26MP
رزولــوشـن فــیـلم : FHD
نوع صـفحه نمایش : TFT LCD
فوکـوس لنز دوربـین : Manual , Automatic
مشخصات فیزیـکی: (530g - 193 x 72 x 65 mm (WxDxH
مـــــنبع تـــغذیه: 5V
اتـصــال دهـنــده: Wired/Wireless
ورودی های دستگاه: AUX/Bluetooth/MicroUSB/NFC