Приглашаю всех, кто любит массаж, а также всех, страдающих заболеваниями опорно-двигательного аппарата на сеансы профессионального массажа. Массажист с большим опытом работы. Сертификат.
Виды массажа указаны здесь.
Показания к массажу:
- защемление околопозвоночных нервов
- остеохондроз и все его проявления (боль в позвоночнике, шейного отдела, радикулит, боль в пояснице, плексит, миозит, боли в ногах)
- межпозвонковые грыжи диска без операции
- плечелопаточные периартрозы
- неврологические проявления остеохондроза позвоночника;
- острые и хронические боли в спине, шее, плечевых и тазобедренных суставах
- ограничения подвижности позвоночника, шеи, плечевых и тазобедренных суставов
- ушибы, растяжения мышц, сухожилий и связок
- переломы на всех стадиях заживления
- функциональные расстройства после перелома и вывиха (тугоподвижность суставов, мышечные изменения, рубцовые сращения тканей)
- артриты, артрозы в острой и хронической стадии
- реабилитационный период после инфаркта миокарда
- нарушение моторной функции толстого кишечника
- гипертоническая болезнь
- артериальная гипотония
- физическое переутомление
- умственное переутомление
- невралгии и невриты
- ишиас
- кальциноз
- головные боли
- кифоз
- остеопороз
- сколиоз;
- радикулит
- паралличи
Виды массажа:
- Классический, общеукрепляющий (влияет на процессы в костях мышцах и коже) .
- Нейроседативный (расслабляющий мышцы и нервную систему).
- Оздоровительный (при остеохондрозе, сколиозе, кифозе, плоскостопии, протрузиях, грыжах, ишиасе, артрите, артрозе).
- Хиромассаж (лицо, шея, зона декольте) – мышечно-скульптурный омолаживающий, подтягивающий, влияет на глубинные процессы в мышцах и коже.
- Висцеральный (массаж внутренних органов).
- Миофасциальный (проработка болевых фасций).
- Лимфодренажный (снимает отеки, застои лимфы).
- Антицеллюлитный (бедра, бока, живот, ягодицы, спина).
- Детский развивающий (с 1 мес.), коррекционный (дисплазия, вальгус, плоскостопие, кривошея, гипертонус, гипотонус).
- Восстановительная терапия + ЛФК (после инсультов, паралличей, переломов).
- Отбивка «вдовьих холмиков», горбиков (кальциноза).
- Медовый (интенсивно очищает кожу, помогает организму вывести шлаки, улучшает тонус кожи, помогает при целлюлите, полезен при остеохондрозе).
- Массаж для беременных (разгружает), послеродовой (подтягивает).
- Вакуумный (баночный).
Компрессы, прогревания, банки, инверсионный стол, массажно-прогревающая кровать Ceragem, мануальная терапия, хиджама.
Длительность сеанса - от 30 мин. до 1,5 час. (в зависимости от вида массажа и проблемы).
В наличии подарочные сертификаты на услуги массажного кабинета. Доброжелательность и индивидуальный подход к каждому. Прием в кабинете. Прием по предварительной записи, в удобное для вас время. Все интересующие Вас вопросы Вы можете задать по телефону или в WhatsApp (номер в контактах). Звоните, приходите). Буду рада помочь вам)
СТОИМОСТЬ УСЛУГ
- Классический, общеукрепляющий (влияет на процессы в костях мышцах и коже) - на все тело - 5000 тг/ спина – 3000 тг
- Нейроседативный (расслабляющий мышцы и нервную систему) - на все тело - 5000 тг/ спина – 3000 тг
- Оздоровительный (при остеохондрозе, сколиозе, кифозе, плоскостопии, протрузиях, грыжах, ишиасе, артрите, артрозе) - на все тело - 5000 тг/ спина – 3000 тг/ ноги – 2000 тг
- Хиромассаж (лицо, шея, зона декольте) – мышечно-скульптурный омолаживающий, подтягивающий, влияет на глубинные процессы в мышцах и коже – 3000 тг
- Висцеральный (массаж внутренних органов) – 3000 тг
- Миофасциальный (проработка болевых фасций)- 3000 тг
- Лимфодренажный (снимает отеки, застои лимфы) на все тело – 5000 тг/ ноги – 2000 тг
- Антицеллюлитный (бедра, бока, живот, ягодицы, спина) – 3000 тг/1 проблемная зона
- Детский развивающий (с 1 мес.), коррекционный (дисплазия, вальгус, плоскостопие, кривошея, гипертонус, гипотонус) – 2000 тг
- Восстановительная терапия + ЛФК (после инсультов, паралличей, переломов) – от 2000 тг/сеанс
- Отбивка «вдовьих холмиков», горбиков (кальциноза) – 2000 тг
- Медовый (интенсивно очищает кожу, помогает организму вывести шлаки, улучшает тонус кожи, помогает при целлюлите, полезен при остеохондрозе) 3000 тг.
- Массаж для беременных (разгружает), послеродовой (подтягивает) – цена по зонам
- Вакуумный (баночный) – спина 3000 тг
Усть-Каменогорск
район библиотеки Пушкина
салон "Карамель"
запись по телефону:
8 777 983 8138 (WhatsApp)
e-mail: mass@recover.kz