Dois Atores de “Smallville”confirmados para Cros...
Smallville foi uma série de televisão americana criada por Alfred Gough e Miles Millar, exibida pela The WB (posteriormente, The CW) entre 1... Continua lendo
Smallville foi uma série de televisão americana criada por Alfred Gough e Miles Millar, exibida pela The WB (posteriormente, The CW) entre 1... Continua lendo
Após seu pai ter se casado novamente, e sua mãe ter falecido, Poppy, uma garota de 16 anos de idade, tem tudo o que seus ilimitados cartões ... Continua lendo
A cada ano surgem novas séries na TV, algumas dessas se destacam fazendo mais sucesso durando várias temporadas, mas quando determinada séri... Continua lendo
Quem não adora uma comédia? Quem não gosta de sentar no sofá com a família e dar boas risadas? Eu não duvido que seja todo o mundo, não é me... Continua lendo
Hoje ninguém vive sem celular, mas muitas vezes sequer sabemos utilizá-los por completo. Uma vez que aprendemos como fazer as funções básica... Continua lendo
Ser uma estrela não é fácil, e se um dia alguém te disser que é pode apostar que essa pessoa está mentindo. Atualmente existem duas formas d... Continua lendo
Terry Crews é um dos atores mais queridos de Hollywood! Admirado pelo seu carisma, humildade e por seus múltiplos talentos! Nesse vídeo você... Continua lendo
Quando os avanços da ciência ainda não tinham ido muito longe, às pessoas buscavam explicações para alguns fenômenos da natureza, ou, até, d... Continua lendo