Curso online de exercícios de matemática 6º ano. P... ara quem é? Estudantes: Reforço escolar;Pais: Ajudar filhos ( homeschooling);Professores: Elaborar aulas. O que vem? Exercícios online com gabarito;Listas de exercícios com gabarito PDF e DOC;Fórum de dúvidas;Grupo de estudos com gamificação ( níveis, desafios e rankings);Resolução em vídeo ( Em Breve!). OBS.: Estou gravando as resoluções […]Expandir
Curso online de exercícios de matemática 7º ano. P... ara quem é? Estudantes: Reforço escolar; Pais: Ajudar filhos ( homeschooling); Professores: Elaborar aulas. O que vem? Exercícios online com gabarito; Listas de exercícios com gabarito PDF e DOC; Fórum de dúvidas; Grupo de estudos com gamificação ( níveis, desafios e rankings); Resolução em vídeo ( Em […]Expandir
Curso online de exercícios de matemática 8º ano. P... ara quem é? Estudantes: Reforço escolar; Pais: Ajudar filhos ( homeschooling); Professores: Elaborar aulas. O que vem? Exercícios online com gabarito; Listas de exercícios com gabarito PDF e DOC; Fórum de dúvidas; Grupo de estudos com gamificação ( níveis, desafios e rankings); Resolução em vídeo ( Em […]Expandir
Curso online de exercícios de matemática 9º ano. P... ara quem é? Estudantes: Reforço escolar; Pais: Ajudar filhos ( homeschooling); Professores: Elaborar aulas. O que vem? Exercícios online com gabarito; Listas de exercícios com gabarito PDF e DOC; Fórum de dúvidas; Grupo de estudos com gamificação ( níveis, desafios e rankings); Resolução em vídeo ( Em […]Expandir
Objetivo: Aprender todo o conteúdo de matemática d... o 6º ano do ensino fundamental por meio da interpretação e resolução de exercícios conforme novas regras da Base Nacional Curricular Comum de 2017.Expandir