Ne gândeam că ai dori ceva nou
Cauți idei? Știm cum e. Vezi mai jos ce te inspiră
Fie că îți place doar să faci duș sau baie de 2 ore (cu spumă și săruri), te ajutăm noi să amenajezi tot.
Atunci cand iti doresti sa amenajezi baia trebuie sa ai in ved
Utilizate in constructia peretilor si a acoperisurilor, panourile sandwich prezinta o serie de avantaje fata de alternativele clasice, de la eficienta crescuta si costurile reduse pana la montajul facil.<
Daca esti la finalul renovarilor si vrei sa te ocupi de usile de interior, trebuie sa tii cont de designul casei tale ca sa obtii un aspect uniform.
Criteriul estetic insa n
Daca iti doresti ca locuinta ta sa arate impecabil, este important ca toate finisajele sa fie executate corect. Fie ca alegi sa-ti vopsesti singur peretii sau apelezi la un mester, este bine sa cunosti dinainte in ce c
Alegerea gresiei potrivite pentru fiecare tip de incapere, calculele privind cantitatea necesara, uneltele necesare pentru montarea gresiei sunt doar cateva dintre intrebarile pentru care cauti un raspuns ina
Ghidul nostru de montaj iti ofera toate infomatiile necesare despre placile de gips-carton. Inainte de a ne apuca de montaj, iti povestim despre tipurile de gips-carton si in ce tip de proiect sunt utile
O sapa gresit turnata atrage dupa sine o serie de probleme, iar pardoseala neuniforma este doar una dintre cele mai deranjante.