Wir kombinieren innovative Lernvideos mit neuartigen Lernprogrammen, um dir mathematische Inhalte leicht verständlich zu vermitteln. Dadurch schaffen wir echte Lernerlebnisse und eine neue Art des audiovisuellen Lernens. Mehrere Wochen Unterricht sind meist in nur einem Video komprimiert. Durch die Visualisierung der Mathematik kannst du auch schwierige Themen in kurzer Zeit verstehen. Zusätzlich stehen Mathe-Tests zur Verfügung, die dein neues Wissen testen. Druck dir zusätzlich die Arbeitsblätter aus und löse die Aufgaben wie in der Prüfung!
Seit 2009 haben 98 % unserer 30 000 Kunden ihre Mathenote verbessert. Wir garantieren, du kannst es auch! Mit den von uns entwickelten Lernmedien verstehst du Mathe so gut wie nie zuvor - und schreibst sicher gute bis sehr gute Noten.
Geeignet für Schüler aller Klassenstufen und für Studenten
“Ich bin davon überzeugt, dass auch du Mathematik vollständig verstehen kannst. Wir helfen dir, Sachverhalte schnell und einfach zu erfassen, was dir in kurzer Zeit zu besseren Noten verhilft.” – Kai Noack, Gründer von Matheretter
Kai Noack ist Mitglied der Gesellschaft für Didaktik der Mathematik. Er gestaltet den Mathematik-Unterricht der Zukunft. Durch seine Bemühungen ist weiterhin die Community Mathelounge.de mit 30 000 Mitgliedern entstanden.
Da jeder Mensch mit Hilfe visueller Intelligenz lernt, fällt es uns wesentlich leichter, audiovisuell dargestellte Inhalte aufzunehmen und zu verinnerlichen. Um den Lernprozess so direkt und einfach wie möglich zu gestalten, verzichtet Matheretter auf die Darstellung eines Lehrers, reduziert auf das Wesentliche und visualisiert mathematische Inhalte so weit wie möglich. Auf diese Weise hat der Lernende eine direkte Verbindung zu den Lerninhalten und kann Mathematik neu erleben … verständlich, einfach, schnell.
“Mathematik lässt sich nur mit starren Regeln und Formeln beschreiben, doch ist das richtig so? Unser Geist lernt nicht auf diese Weise. Alles, was wir auswendig lernen, ist morgen wieder vergessen. Ein Zusammenhang hingegen bleibt uns ein Leben lang erhalten. Wenn ich an Mathematik denke, denke ich an Geschichten, Ideen und Erkenntnisse, die sich hinter Formeln verbergen. Und genau das zeigen wir euch. Wir öffnen euch die Augen und bringen so viel Verborgenes ans Tageslicht.” – Kai Noack
Dann teste eines der Videos oder bestelle einen Lernzugang:Lernvideos testen Lernzugang bestellen
Made with ❤ by Matheretter