Drehmomentschlüssel: Auto Bild-Testsieger von Hazet überzeugt mit "hoher Präzision".
Volle Punktzahl: Im Test der Auto Bild (Ausgabe 39/19) erreicht der Drehmomentschlüssel Hazet 5122-3 CT (1/2", 40-200 Nm) fünf von fünf Punkten. Ergebnis: Testsieger! Das Modell überzeugte die Jury "durch hohe Präzision und Gleichmäßigkeit". Weitere Pluspunkte aus Sicht des Fachblatts: die einfache Bedienbarkeit und eine gut ablesbare Skala, die das intensive Arbeiten erleichtern.
Warnwesten.
Besonders wichtig in der dunklen Jahreszeit.
In jedem PKW muss mindestens eine Warnweste mitgeführt werden. Der Fahrer wird also vom Verkehr deutlich besser wahrgenommen. Aber was ist mit den Mitfahrern, insbesondere den Kindern? Deshalb: Für alle Insassen Warnwesten mitführen. Sicher ist sicher. Warnwesten sollten Sie am Lager griffbereit haben. Warnweste Gelb/Orange nach DIN EN 30711/EN-471, Kinderwarnweste nach DIN EN 1150. Universalgröße mit Klettverschluss vorn, seitlich geschlossen, Leuchtfolie mit reflektierenden Signalstreifen, Material: Polyester...
Motorrad-Hebebühne JMP 500 LUX EH.
Sofort Lieferbar.
Die platzsparende Profi-Bühne für Motorräder und Roller.
Preis: € 1.640,00 netto. (€ 1.951,60 inkl. MwSt.)
Gute Gelegenheit: Die ersten 30 Käufer erhalten den passenden Radhalter im Wert von € 157,13 netto (€ 186,99 inkl. MwSt.) kostenlos dazu. Sie möchten unser Finanzierungsangebot nutzen?
Dann lesen Sie weiter oder rufen einfach Jörn Bernhöft an.
Tel.: (040) 237 21-621.
Fahrrad-Dachträger Giro AF+.
Jetzt packt der Fahrrad-Dachträger Giro AF+ alle Bikes, auch mit extra breiten Reifen. Mit Wheel Protection Radschalen. Dieser „Plus-Faktor“ ermöglicht den sicheren Transport bis Reifengröße 3.0 Zoll...
Rundgedrehte TORX-Schrauben. Da gibt’s was.
Wer kennt das nicht? Die Schraube zu fest gezogen oder den falschen Bit aufgesetzt und das Profil des Schraubenkopfes ist beschädigt. Das Lösen solcher Schrauben kostet Zeit und Geld. Wir haben die Lösung…
Einfach sauber.
Ihr Auftritt im Innen- und Außenbereich.
JMP Scheuersaugmaschine Rex 350. »Unsere Meistverkaufte«.
Jetzt wird mit Akku gereinigt. Schnell. Gründlich. Ohne Kabelsalat.
€ 1.924,00 netto (inkl. MwSt. € 2.289,56). Lieferung ab Lager.
Für unsere attraktiven Sonderfinanzierungen klicken Sie auf »Mehr Infos«.
Überzeugen Sie sich selbst.
Für Fragen rufen Sie bitte Jens Nicolaysen unter (0 40) 2 37 21-622 an oder senden Sie eine Mail an nicolaysen@matthies.de.
Magnetschale. Schafft Ordnung.
Ordnung halten. Alles wiederfinden. Das ist die Basis für schnelle Arbeitsabläufe. Wenn´s schon direkt an der Hebebühne hakt, dann gibt´s Handlungsbedarf. Kleinteile wie z.B. Radschrauben in die Magnetschale legen, bei der Montage haben Sie direkt wieder alles griffbereit...
Extra-Date: Vor Ort ausprobieren, ob die Chemie
mit dem Werkstatt-Gerät stimmt.
Immer mehr Werkstätten verabreden sich mit Matthies zum Extra-Date. Denn häufig lässt sich erst im direkten Kontakt sagen, ob die Chemie stimmt. Das ist bei komplexen Werkstatt-Geräten nicht anders als bei der Partnerwahl. Deswegen können…
AutoBild Winterreifentest 2019.
Vredestein, Testnote"gut".
AutoBild hat den Vredestein "Wintrac Pro" getestet und für gut befunden.
Er ist entworfen um Leistung zu zeigen in den Eigenschaften:
Haftung und Kontrolle...
Der neue Katalog für Motorrad-Trainings ist da!
Fordern Sie jetzt Ihr persönliches Exemplar für 2019/2020 ab.
Neu: Das Training Bordnetztechnik – speziell für Motorräder. Die gezielte Fehlersuche mit Schaltplänen, Bauteilüberprüfungen, der Einsatz verschiedener Messgeräte, Überprüfung des Ladesystems oder das Nachrüsten von elektronischem Zubehör.