Maximilian - Passion For Fashion
Als eines der führenden Unternehmen im Bereich Multilabel Fashion in Norditalien ist MAXIMILIAN die erste Adresse für ausgewählte Designermode für Sie und Ihn. In unseren insgesamt 11 Stores in Bozen, Brixen, Bruneck, Meran und Sterzing bieten wir unseren Kunden seit knapp 30 Jahren eine unvergleichliche Auswahl an Mode verschiedenster nationaler und internationaler Labels und Hersteller. Egal ob Damenmode, Herrenmode, aktuelle Fashiontrends, Casual Outfits, Sportmode oder klassische Abendrobe: Wir von MAXIMILIAN haben den passenden Look für jeden Typ.
Neben der großen Auswahl an verschiedenen Styles und Marken bieten wir unseren Kunden on- und offline eine kompetente und individuelle Stil- und Typberatung. Bei uns finden Sie laufend trendige Looks und klassische Outfits zum Easy Fashion Shopping.
Mit Kreativität, Individualität, hochwertigen Produkten und kompetenter Beratung überzeugen wir von MAXIMILIAN seit 1989 eine Vielzahl an Kunden – ganz nach dem Motto
„Passion for fashion“.
Maximilian - Online Shop
Egal ob „Made in Italy“, junge Fashionlabels oder große internationale Designer: Im MAXIMILIAN Online Shop finden Sie eine Vielzahl an namhaften Herstellern in gewohnt guter Qualität und ausgewählten Styles.
Moncler, Moncler Grenoble, Dsquared2, Stone Island, Golden Goose, Hogan, Lanvin, Versace Jeans Couture, Common Projects, Canada Goose, Herno, Jacob Cohen, Dondup, Eleventy, Tod’s, Elisabetta Franchi, Baum und Pferdgarten, Etro, Stuart Weitzman, Neil Barrett, Marcelo Burlon, Calvin Klein, Erika Cavallini, Philippe Model, Premiata, Moma, Mason Garments, Chiara Ferragni, Department Five, Giorgio Brato, , Ienki Ienki, Masnada, Thom Krom, Diane von Furstenberg, Coach, N21, Mackage, Drome, Orciani, Moose Knuckles, Roberto Collina, Ballantyne, Paolo Pecora, Tory Burch, Tagliatore, REDValentino, C.P. Company, Adidas Originals, Zanellato, Birkenstock, MD75, Save The Duck, Belstaff, The North Face, Daniele Alessandrini, Represent, Hannes Roether, Blauer, Guess, Liu Jo, Manila Grace, Kaos, Kaos Twenty Easy, Closed, Cambio, Coccinelle, Aniye By, Silvian Heach, Ki6?, Love Moschino, UGG, Otto D’ame, Pepe Jeans, Parajumpers, Ana Alcazar, Bacon, Don The Fuller, Max Mara, 8PM, Dr. Marten's und viele mehr.