Сколько зарабатываем веб-дизайнер? В среде начинающих веб-дизайнеров не принято говорить о цене. Вот лишь некоторые утверждения новичков:
Сколько зарабатываем веб-дизайнер? В среде начинающих веб-дизайнеров не принято говорить о цене. Вот лишь некоторые утверждения новичков:
Как придумать дизайн сайта и не тратить на него тонну времени? Есть простые правила.
Сегодня дизайн любого успешного сайта строится по принципам швейцарской типографики. Мы настолько привыкли к ней, что многие вещи считаем само собой разумеющимися.
Еще со второй половины 20 века школа швейцарской типографики имеет негласный статус интернациональной, и до сих пор отвечает требованиям современного восприятия текста.
Каким должен быть дизайн мобильных приложений? Курсы по дизайну мобильных приложений посвящают этому направлению целые блоки с домашними заданиями и обратной связью.
Мы же попробуем кратко разобраться в основных нюансах вопроса. Читать далее Курсы по дизайну мобильных приложений
Профессия веб-дизайнера сейчас настолько популярна, что количество курсов веб-дизайна в СПб едва ли не превосходит потребности в обучении, так что будущему ученику приходится выбирать из десятков различных вариантов.
Где учиться на веб-дизайнера в Барнауле? И можно ли научиться самостоятельно, если хороших курсов не найдется?
Как выбрать достойные курсы веб-дизайна в Красноярске или другом городе России? Сегодня многие уверены, что достаточно позаниматься в любой школе, рекламы которых десятками предлагаются в интернете – и вы, как по волшебству, превратитесь в профессионального и востребованного дизайнера.
Вы уже выбрали себе курсы веб дизайна в Перми? Если вы остановились на бесплатных курсах или мастер-классах, то у нас плохие новости – скорее всего, вы ничему не научитесь.
Сейчас в интернете сложилась любопытная ситуация. Поисковик предлагает более 20 вариантов школ и курсов веб-дизайна в Минске, каждый из которых выпускает хотя бы по 3 потока ежегодно. Если взять минимальные группы – скажем, по 10 человек – выходит по 30 новых специалистов в области дизайна от каждой школы.
Это 600 новых профессиональных дизайнеров каждый год.
Почему же рынок до сих пор не перенасыщен специалистами, а интернет пестрит откровенно убогими дизайнами сайтов? Вопрос на миллион. Давайте разбираться.
Выбирая курсы веб дизайна в Самаре и других российских городах, некоторые люди предпочитают учиться по видео-урокам.