Bienvenido a tu tienda online de móviles libres
No tienes artículos en tu carrito de compras.
Bienvenido a tu tienda de móviles libres y accesorios para teléfonos, smartphones o tablets. En MaxMovil puedes comprar online una gran variedad de dispositivos de electrónica con envío gratuito y pago a plazos opcional. Puedes recibir tu pedido desde 24 horas.
Precio regular: 680,00 €
Precio especial 545,29 €
Precio regular: 355,00 €
Precio especial 294,07 €
Precio regular: 248,60 €
Precio especial 221,19 €
En Maxmovil.com puedes comprar artículos de electrónica con total garantía. Consulta nuestra lista de mejores marcas para encontrar lo que buscas y descubrir nuevos fabricantes.
Formamos parte de Confianza Online y cumplimos su código ético, además estamos asociados a su servicio de arbitraje de reclamaciones.
Puedes contactarnos por teléfono, email o chat. ¡Cómo tu prefieras! Respondemos en el plazo máximo de 24 horas laborables.
Fuimos pioneros como tienda de móviles online, y año tras año vamos ampliando nuestro catálogo y ofreciéndote las mejores ventajas de compra. Encuentra el smartphone que más te gusta y explora las otras secciones de nuestro comercio electrónico.
Hice un pedido y pagué contra reembolso, me llamaron por teléfono para confirmarme que el pedido estaba listo y que en dos días lo tendría en casa. Encantada con la atención personal, muy profesionales.
Todo muy rápido, lo pedi y al día siguiente me llegó, precintado, nuevo y sin problemas, una maravilla vamos.
Quería financiar mi móvil en pocas mensualidades, con intereses bajos y solo encontraba a partir de 12 meses. De repente me encuentro a Maxmovil en la web y todo arreglado, buena financiación y a los tres días mi nuevo iPhone en casa.