Министр экономики Франции заявил, что снятие санкций - "общая цель". По его словам, это возможно из-за соблюдений условий, содержащихся в минских мирных соглашениях по Украине. Париж рассчитывает на снятие западных санкций с России летом 2016 года. Об этом в воскресенье, 24...
Корейская компания не исключает появление на рынке купе Kia Soul, а также «горячей» модификации с 250-сильным двигателем, позаимствованным у концепт-кара Track'ster. Об этом сообщает портал Car and Driver со ссылкой на собственные источники. По одной из версий, «заряженный» Kia...
Учитывая, что у Димы Билана с девушками не складывается, то эта фотография вызвала бурное обсуждение среди его поклонников. Естественно, что те, кто свято верят в то, что Билан когда-то женится, принялись всячески восхвалять эту незнакомку с африканскими корнями, даже не зная,...