Почему стоит посмотреть сериал «Холивар. История рунета»
Кто-то ещё помнит то «начальное время» и насколько другим был Интернет в далёком 1999 году с его драконовскими тарифами на телефонную связь? Именно тогда я впервые со страхом вышел в сеть по «диалапу» при помощи 28.8 Кбит/с модема и совершенно не понимал как найти что-то, не зная точного адреса.
Ложные антивирусы играют на страхах пожилых людей
Пожалуй, сложно найти человека, который хоть раз не сталкивался с ложными антивирусами в сети Интернет. Чаще всего подделки маскируются под настоящие антивирусы прямо в окне браузера и делают вид, что якобы сканируют компьютер пользователя. Мгновенно выявляется целый букет вирусов и всё это сопровождается назойливыми сплывающими сообщениями пугающего содержания.
Торговые войны США и Китая и станут ли дешевле iPhone из Индии
Пока не ясно чем закончится тарифная эскалация на китайский импорт со стороны США, зато точно известно что она напрямую касается Apple, которая большую часть своей продукции собирает в этой стране. По всей видимости, Индия должна стать альтернативным производственным центром и в дальнейших планах компании из Купертино сделать её ключевым производителем.
Встроенные видеокарты больше не ущербные: Intel Iris Plus показала себя наравне с Vega 10
Для тонких и лёгких ноутбуков в приоритете всегда была энегроэффективность процессоров, а вот похвастать высокопроизводительными графическими ускорителями они не могли. Потому и рассматривались, в основном, в роли мобильных рабочих инструментов для поездок.
ifconfig: команда не найдена. Сообщество Linux расстаётся с Net-Tools
Тяжело расставаться с привычными инструментами в Linux, которыми пользовался годами. Так, при установке OpenMediaVault был озадачен отсутствием команд ifconfig, route и netstat. В результате, простейшая задача по смене ip-адреса неожиданно заиграла новыми красками.
Мощный и уродливый 700-ый «Хищник» начал продаваться в России
Вот мне интересно, это в компании Acer такие дизайнеры или у геймеров напрочь отсутсвует чувство прекрасного? На днях новостная лента Дзена сообщила о начале продаж в России нового геймерского ноутбука Predator Helios 700 с выдвижной клавиатурой. Стоит сказать, что в плане гейминга я вообще не целевая аудитория, но меня заинтересовали фотки этого жирного уродца с ценником от 199 990 рублей. Захотелось узнать действительно ли «это» может кому-то нравиться?
Что такое «облачные закладки» и зачем они нужны
Какой-тo двусмысленный получился заголовок, вполне подходящий для распространения препаратов, расширяющих сознание. Настоятельно рекомендую делать это за счёт книг и образования. Не знаю как у вас, но моё обучение последнее время происходит исключительно в Интернете.
Сейчас полно разных обучающих видео, вебинаров и просто интересных ресурсов. Не редко за день накапливалось некоторое количество web-страничек, которые не успевал прочесть и бывало, что они терялись при случайном закрытии. Знакомая ситуация? По этой причине, часто посещаемые или просто заинтересовавшие меня сайты, храню в закладках.
О чём умалчивают производители антивирусов и нужен ли он в Windows 10
Многие пользователи наивно полагают, что чем больше у них установлено антивирусов, тем надёжнее защита компьютера. В реальности, всё происходит с точностью до наоборот — каждое дополнительное антивирусное ПО снижает эффективность защиты. Скажу больше, я вообще не вижу смысла устанавливать сторонние антивирусные программы в Windows 10, уже имеющий полноценный бесплатный антивирус в своем ядре.
Установка OpenMediaVault на компьютер с единственным жёстким диском
Сегодня расскажу как сделать домашний медиасервер или сетевое хранилище из старого компьютера, в котором установлен всего один жёсткий диск. Система и данные пользователя размещаются на единственном жёстком диске. Такое решение оправдано при хранении малозначительных данных, ведь ни о какой отказоустойчивости здесь речи не идёт.
Невыдуманная история из жизни или почему я потерял веру в резервные копии iTunes
Вчера второй раз столкнулся с весьма неприятным багом при создании резервных копий iPhone на компьютере. По непонятным причинам, iTunes самостоятельно установил рандомный пароль на резервную копию, чем сократил пару лет жизни хозяйке аппарата.
Лучшие альтернативы Kali Linux для взлома и тестирования
Любой мамкин хакер, устанавливая Kali Linux, в тайне мечтает об эпических взломах компьютерных сетей. Это наиболее известная из систем тестирования на проникновение. Но неужели она единственная и нет никаких альтернативных дистрибутивов для тестирования безопасности?
Динамическое изменение заголовков в поле emailSubject при отправке сообщений из FormIt
Задача была следующая — сделать так, чтобы поле emailSubject содержало некий уникальный номер и наименование товара, типа такого «Заявка №XXXX на товар [[*title]]». Проблема состоит в том, что компонент FormIt в MODX Revolution не обрабатывает эти поля так же как чанки, а просто помещает заданное значение в тему сообщения.
Microsoft скрыла создание "автономной учетной записи" при установке Windows 10
В процессе установки Windows 10 вам сперва настоятельно рекомендуют настроить подключение к Интернет, а потом вы вдруг обнаруживаете отсутсвие параметра создания локальной учётной записи.
6 лучших альтернатив FreeNAS для самодельного сетевого накопителя
Понадобилось вдохнуть новую жизнь в старый системный блок, превратив его в сетевой накопитель, всё равно давно стоял без дела. Без сомнения, самым популярным и раскрученным проектом для создания сетевых хранилищ остаётся FreeNAS. Он стабильный, бесплатный, постоянно развивается и имеет удобный веб-интерфейс с функцией мониторинга сети. На его основе построены и коммерческие серверы для предприятий TrueNAS.
Прилетело предупрежение за «кликбейт» на Дзене
Последнее время у меня на канале было несколько удачных публикаций и после года топтания на месте он, наконец, потихоньку пошёл в рост. Но радовался я не долго и сегодня получил своё первое предупреждение за «кликбейт», а причиной послужила данная публикация: https://zen.yandex.ru/media/mdex/iphone-xr-vnezapno-podeshevel-pravda-poka-ne-u-nas-5d9261079515ee00b10b9155
Mozilla Firefox усложнил регуляторам блокировку «плохих ресурсов»
Заниматься регулированием Интернета пытаются не только в нашей стране и в последнее время это стало уже каким-то трендом. Теперь британская ассоциация интернет‐провайдеров ISPA (The Internet Services Providers Association) взъелась на разработчиков Mozilla из-за внедрения поддержки нового протокола DNS‐over‐HTTPS (DoH) в браузер Firefox.
iPhone XR внезапно подешевел... правда пока не у нас
Минувшая осенняя презентация Apple принесла, вполне ожидаемое, снижение стоимости на прошлогоднюю модель iPhone XR. Именно его видел в качестве преемника своей «семёрки», как бы не нахваливали на тематических ресурсах, на тот момент флагманские iPhone XS и XS Max. Ну и где они сейчас? Время всё расставило на свои места и наглядно показало по-настоящему удачную модель.
Оставляете смартфон на зарядке на всю ночь? Тогда эта статья для вас.
Большинство моделей современных смартфонов, при активном использовании, могут с трудом дотянуть на одной зарядке до вечера. Стало уже традицией с вечера ставить телефон на зарядку, чтобы с утра получить полностью заряженное устройство. Существует два противоположных мнения о том, вредит ли аккумулятору оставление до утра телефона на зарядке. Давайте разбираться.
Окончательно прощаемся с Windows 7
Приближается окончание поддержки Windows 7, наверное одной из самых популярных и любимых многими пользователями версий операционной системы. Практически сразу после новогодних праздников, с 14 января 2020 года Microsoft перестанет выпускать для неё обновления и исправления безопасности.
Как я боролся с регулировкой яркости экрана в Linux
Проблема регулировки яркости экрана в Linux знакома, пожалуй, каждому кто ставил «пингвина» на ноутбук или моноблок. Причём сама установка, как правило, происходит безболезненно, а вот после перезагрузки уже возможны варианты.