O MDLivre é um sistema online de Gerenciamento de Vendas, Integração e Automatização de Tarefas para vendedores que utilizam a plataforma Mercado Livre.
Acesse pelo computador ou pelo navegador do seu smartphone.
Gerencie suas Vendas, Recebimentos, Anúncios, Visitas, Perguntas, Usuários Bloqueados e muito mais.
Crie anúncios com variações de forma fácil e rápida.
Tudo isso em uma interface intuitiva e fácil de usar.
Emails, Mensagens e Qualificações automáticas para você ganhar tempo, economizar dinheiro e receber muito mais qualificações positivas e elogios dos seus clientes.
Aproveite o primeiro mês gratuito e conheça mais.
Fornecemos informações e gráficos que ajudarão a acompanhar e analisar melhor seu negócio.
Nosso sistema oferece uma visão rápida e intuitiva do comportamento das suas vendas, de forma a reduzir o tempo gasto na análise e planejamento estratégico do seu negócio.
O MDLivre está diretamente integrado com o Mercado Livre, coletando as informações de forma online e em tempo real.
Reduza o tempo para tomada de decisões recebendo nossas notificações assim que as operações são executadas.
Nos primeiros 30 dias você tem acesso a todos os recursos do Plano Mensal, sem pagar nada.
Todos os pagamentos são realizados pelo MercadoPago e podem ser efetuados através de boleto, cartão de crédito ou saldo em conta.
Caso você esteja no Plano Gratuito, basta efetuar o pagamento que o seu plano será alterado para o Mensal. Se estiver no Plano Mensal e quiser voltar para o Gratuito basta não efetuar o pagamento e seu plano será alterado automaticamente. Simples assim. Para contratar ou cancelar o Plano Premium, entre em contato conosco.
Você pode ter quantas contas quiser, mas cada conta é tratada de forma individual e para acessar todos os recursos com todas as contas é necessário pagar uma mensalidade para cada uma delas.
No momento não é possível definir diferentes permissões. Os usuários que acessarem o sistema verão todos os dados da conta.
Agora você pode replicar qualquer anúncio quantas vezes quiser e só paga pelo que usar.
Replique qualquer anúncio de forma fácil e rápida e pague apenas pelo que usar.
Baixo custo: Apenas R$ 0,25 por replicação.
Baixo investimento: Pacotes a partir de 10,00.
Muitos benefícios: Todos os usuários ganham R$ 1,00 para testar a ferramenta.
Você tem mais de uma conta e precisa copiar anúncios entre elas? Quer importar anúncios de outra conta? Quer trocar seu template? Trabalha com Squid Fácil ou outra plataforma e quer importar os produtos no MercadoLivre? Possui seus dados de produtos em uma planilha ou arquivo texto? Quer replicar todos os seus anúncios Clássicos, criando cópias como Premium e incluindo Frete Grátis e já calcular a diferença de preço para ter o mesmo lucro líquido? Nós podemos fazer para você.
O custo varia de R$ 0,30 a R$ 0,50 por anúncio, dependendo da sua necessidade. O mínimo são 100 anúncios.
No caso da cópia entre contas, os anúncios podem ficar exatamente iguais, com as mesmas fotos e a mesma descrição ou podemos alterar conforme sua necessidade. Se você usa um template com uma foto ou logotipo, por exemplo, e todos os anúncios usam a mesma imagem, mas na conta nova você quer usar outra imagem, podemos fazer esta troca. Também pode alterar algum texto padrão, por exemplo nome da loja, links, etc.
É possível alterar outras características do anúncio como preço, tipo de frete, incluir ou remover frete grátis ou mudar o tipo do anúncio com cálculo de diferença de preço, descrição html e texto, etc. Dependendo do formato atual dos seus anúncios é possível fazer várias transformações como inclusão, remoção ou alteração de template, geração de descrição texto a partir do template HTML, etc.
Entre em contato e solicite seu orçamento.
A função de replicação de anúncios não está inclusa nos Planos Mensal ou Premium e está disponível a todos os usuários do MDLivre mediante a compra de pacotes de crédito avulsos.