داستانتان را با مداد آغاز کنید
تجربیات ناب شما در کار و زندگی میتواند الهامبخش افرادی شود که به دنبال یک تلنگر هستند تا زندگیشان را متحول کنند. چرا این تلنگر از داستان شما شروع نشود؟
دکوراسیون اتاق نوزاد دختر با ایده های پرطرفدار
یک بچه به زندگی پدر و مادرش اضافه میشه به زندگی اونا یک معنی جدید و زیبایی اضافه می کنه که هیچ کدوم از اونا، تا الان این حس قشنگ را تجربه نکرده بودند. ولی یکی از موضوع های اصلی اینه که: “بچه دختره یا پسر؟” اگر بچه شما یک دختر کوچولو شیرین و خوشکل باشه پس خوش به حالتونه چون امروز در بامبینو قصد داریم یک سری ایده جالب برای سرویس خواب نوزاد و دکوراسیون مناسب برای نوزاد دختر شما بهتون بدیم، پس با ما همراه باشید
- ۴ دقیقه
فستیوال خرید دبی ، فرصتی عالی برای لذت بردن از خرید و تفریح در شبهای دبی
دبی یکی از پرطرفدارترین مقاصد گردشگری ایرانیان است. به قول بسیاری از گردشگران، سفر به دبی هم فال است و هم تماشا. در دبی هر کسی با هر سلیقهای میتواند حسابی کیف کند، اما برندبازها و آنها که عاشق خرید کردن در مراکز خرید لوکس و زیبا هستند، دبی را بهشت گردشگری میدانند. حاکم و مسئولین دبی با توجه به همین علاقه گردشگران، از سالها پیش تصمیم به برگزاری فستیوالی گرفتند که گردشگران را هر چه بیشتر به این شهر پرزرق و برق جذب کند. فستیوال خرید دبی یا (FSD) سرتاسر این شهر را غرق در شور و هیجان خرید میکند و مراکز خرید و مغازههای گوناگون اجناس خود را با تخفیفات باورنکردنی ارائه میدهند. از همه اینها گذشته، در شبهای زمستانی فستیوال خرید دبی که عموما مقارن با سال نوی میلادی است، حتی اگر اهل خرید نباشید، میتوانید از برنامههای گوناکونی که برای نشاط و شادی گردشگران فراهم شده است نهایت لذت را ببرید. با سفرزون همراه باشید تا بهشت خریداران را به شما معرفی کنیم
- ۸ دقیقه
جاهای دیدنی جهرم ؛ طعم خرما، عطر لیمو
شهر جهرم، از شهرهای استان فارس است که در ۱۷۰ کیلومتری جنوب شهر شیراز واقع شده است. شاید جاذبههای گردشگری شیراز که از شهرتی جهانی برخوردار است باعث شود مناطقی چون جهرم و زیباییهایش، برای علاقمندان به سفر از قلم بیوفتد. اما باید بگوییم جهرم شهری باستانی است که از غنای تاریخی خاصی برخوردار است. علاوه بر این، طبیعت این شهر هم مثالزدنی است. در ادامه قصد داریم به معرفی جاذبههای گردشگری و جاهای دیدنی جهرم بپردازیم. با سفرزون همراه شوید
- ۷ دقیقه
انواع افزودنی های بتن
افزودنی[1] مادهای به غیر از سیمان پرتلند، سنگدانه، و آب است که به صورت پودر (گَرد) یا مایع (آبکی)، به عنوان یکی از مواد تشکیلدهنده بتن و برای اصلاح خواص بتن، کمی قبل از اختلاط، در حین اختلاط و یا قبل از ریختن به آن افزوده میشود[1]. به عبارت دیگر، افزودنیها اجزایی از بتن به غیر از سیمان هیدرولیکی، آب، سنگدانهها و الیاف هستند که برای اصلاح و بهبود خواص بتن و ملات تازه و سختشده، به بتن افزوده میشوند[2]. افزودنیهای بتن به دو گروه مواد افزودنی شیمیایی و معدنی تقسیم میشوند
- ۲۵ دقیقه
کلاهبرداری سودجویان از کارت خوان
هرجا که گردش مالی باشد تخلفات مالی هم هست. کارتخوان اگرچه پول به معنای فیزیکی را حذف کرده و همین باعث افزایش چند صد برابری امنیت خرید و فروشها شده است، خودش به عنوان رابط مستقیم پول گاهی در معرض سوء استفاده قرار میگیرد. نباید فراموش کنیم که یک ذهن بیمار میتواند حتی از یک چاقوی میوهخوری یا یک خودکار استفاده نامتعارف کرده و این سوء استفاده، به کارکرد اصلی آن ابزار، ارتباط مستقیم ندارد. این مطلب اگرچه اشاره به روشهای سودجویی از کارت خوان سیار دارد، هدفش ایجاد شناخت بیشتر برای دارندگان دستگاه کارت خوان است. بسیاری از سودجوییها و تخلفات مالی عملاً ارتباط مستقیم و چندانی با صاحب دستگاه کارتخوان ندارد با این حال اطلاع از آن کمک میکند استفاده از این وسیله کارآمد با اطمینان بیشتری انجام شود
- ۴ دقیقه
تاثیر سبک آرت نوو بر دنیای مد
هنر نو، نوهنر یا آرنووُ (به فرانسوی: Art Nouveau) یک جریان بینالمللی در هنرهای کاربردی، معماری و به ویژه در هنرهای تزئینی است، که بین سالهای ۱۸۹۰ و ۱۹۱۰ بیشترین محبوبیت را داشت. در این مطلب از مجله دنیای مد در مورد تاثیر سبک آرت نوو بر دنیای مد می پردازیم
- ۱ دقیقه