Samsung Gear Sport vs Fitbit Ionic
Comparamos el Samsung Gear Sport y el Fitbit Ionic, dos alternativas al Apple Watch. ¿Qué diferencias tienen? ¿Cuál te conviene más?
TAMBIÉN DESTACAMOS
Comparamos el Samsung Gear Sport y el Fitbit Ionic, dos alternativas al Apple Watch. ¿Qué diferencias tienen? ¿Cuál te conviene más?
Hacemos una recopilación de todos los rumores que se han filtrado hasta la fecha del nuevo flagship de Samsung, el Galaxy S9. Te lo contamos en este vídeo.
Probamos la Panasonic Lumix GH5s, un concepto de cámara que apuesta por el vídeo más que nunca. ¿Qué la diferencia de la Lumix GH5? Te lo contamos en esta review en vídeo.
El Honor 7x es un móvil con unas interesantes características a un precio competitivo: cámara Dual, buen procesador y un acabado premium. ¿Suficientes para ser un killerphone en la gama media? Te lo contamos en nuestra review.
Samsung apuesta por la gama media con la renovación del Galaxy A8 2018, un móvil con cámara delantera Dual para unos selfies notables. Te lo contamos todo en nuestra review.
BlackBerry resucita de sus cenizas gracias a la multinacional china TCL con esta interesante KEYone. Una BlackBerry actualizada y que rompe la tendencia “todopantalla” actual. Te lo contamos en nuestra review.
Llega a España el nuevo smartwatch Fitbit Ionic, el primer reloj inteligente de la marca que quiere batirse con el Apple Watch. ¿Lo conseguirá? Lo analizamos en esta review en vídeo.
Probamos la cámara réflex Canon 200D, una interesante opción para los que nuscan una cámara para iniciarse en el mundo de la fotografía. Te lo contamos en este video.3 COMENTARIOS
Probamos la nueva cámara Lumix G9, la apuesta de Panasonic en el terreno de la fotografía y con algunas similitudes con la Lumix GH5. Te lo contamos todo en nuestra review.
Hemos probado el Samsung Gear Sport, el nuevo smartwatch de la marca coreana que continúa apostando por el bisel y por su sistema operativo Tizen. Analizamos sus características en esta review.
Panasonic redobla su apuesta por el video con la nueva Lumix GH5S, una continuación de la GH5 y que hará las delicias de los amantes del video. Te lo contamos en este video de primeras impresiones.
En el cine hay muchas películas sobre serial killers. Hoy repasamos aquellas sobre criminales reales, monstruos capaces de los actos más terribles.
Si estás buscando unos auriculares bluetooth, los Panasonic RP-HTX80B son una buena opción gracias a su calidad de sonido como por su diseño retro. Los hemos probado y te lo contamos todo en nuestra review.
El diseño “todopantalla” llega a la gama media con el LG Q6, el “hermano mayor” del LG G6. ¿Cuáles son sus las demás características? Lo hemos probado y te lo explicamos en esta review en video.
Android le chiva a Google en todo momento dónde estás, aunque desactives el GPS. Adiós privacidad. Te contamos cómo.
Después de un mes de uso, es momento de ofrecerte los mejores consejos y trucos del Google Pixel 2 XL, uno de los teléfonos del año.
Con el microondas se pueden hacer muchas más cosas que calentar comida, como ambientar la casa u hornear brownies sin horno. Descúbrelos.
Antes de tirar tu viejo smartphone, mira todo lo que todavía puedes hacer con él. 7 nuevos usos para tu teléfono móvil.5 COMENTARIOS
La 8ª generación de procesadores Intel® Core™ ya está aquí con importantes mejoras para una mejor experiencia: VR, videojuegos, 4K y mucho más.
Sin duda, el Google Pixel 2 XL es uno de los teléfonos del año, pero ¿cuánto dura su batería? Te lo mostramos en este video.
¿Te imaginas poder aplicar un turbo a tu ordenador? Puedes hacerlo con los módulos de memoria Intel® Optane™, que aceleran tu ordenador de forma inteligente
No hay artículos.