Ankara Onkoloji Eğitim ve Araştırma Hastanesi 1000. kök hücre naklini gerçekleştirdi. Türkiye’de son yıllarda kemik iliği naklinin ciddi bir ivme kazandığını söyleyen Prof. Dr. Fevzi Altuntaş, kök hücre nakli alanında Türkiye’nin Avrupa’da ilk 5 ülke içinde yer aldığını belirtti.
Kataraktın en yaygın ve önlenebilir görme sorunları arasında ilk sırada yer aldığını söyleyen Türk Oftalmoloji Derneği Genel Başkanı Prof. Dr. Osman Şevki Arslan, “Dünyada tedavi edilebilir körlük sebeplerinin yaklaşık yarısını katarakt oluşturuyor” dedi.
Katı tümörlerinin tedavisi için araştırılan Ares 139 molekülünde Faz 1 aşamasına gelindiğini söyleyen Boğazici Üniversitesi Kimya Bölümü Başkanı Prof. Dr. Rana Sanyal, Ares 139 molekülünün insan denenmeleri için hazırlıklarına başladıklarını açıkladı.
Türkiye’de her iki sağlık çalışanından birinin meslek hayatı boyunca en az bir kez kesici delici alet yaralanmasına maruz kaldığını söyleyen Prof. Dr. Serhat Ünal, bu durumun sağlık çalışanları için yarattığı riskler ile ilgili farkındalığın artırılması gerektiğini belirtti.
Rahim ağzı kanserlerinin iki aşı ve iki tarama yöntemiyle tamamen yok edilmesinin mümkün olduğunu söyleyen Doç. Dr. Murat Gültekin, Jinekolojik kanserlerin her yıl dünyada 1,3 milyon kadını etkilediğini ve 450 binden ölüme neden olduğunu bildirdi.
Kataraktın en yaygın ve önlenebilir görme sorunları arasında ilk sırada yer aldığını söyleyen Türk Oftalmoloji Derneği Genel Başkanı Prof. Dr. Osman Şevki Arslan, “Dünyada tedavi edilebilir körlük sebeplerinin yaklaşık yarısını katarakt oluşturuyor” dedi.
Özel bölgelerine yönelik kozmetik cerrahi yaptıran kadınların son on yılda hızla arttığını söyleyen Kadın Hastalıkları ve Doğum Uzmanı Op. Dr. Aslıhan Yazıcıoğlu, bu artışta kadınlardaki farkındalık düzeyi ve sosyal medyanın etkisinin önemli olduğunu belirtti.
13 Ekim Dünya Tromboz Günü nedeniyle bir açıklama yapan Prof. Dr. Tankut Akay, halk arasında pıhtı atmak olarak ta bilinen
trombozun, sıklığı, tekrarlama riskinin yüksek olması ve yüksek maliyeti nedeniyle önemli bir halk sağlığı sorunudur.
Sağlıktaki bazı uygulamaların ilaca erişim sıkıntısı yarattığını söyleyen AEO Başkanı Ecz. Taner Ercanlı, ilaç kur düzenlemeleri, yerelleşme çalışmaları ve Ankara’daki şehir hastanelerine yakın eczane planı olmamasının çeşitli sıkıntılar doğurduğunu savundu.
Tıpta kullanım alanları giderek genişleyen yapay zekanın, tüp bebek tedavisinde de başarılı uygulama örnekleri olduğunu söyleyen Prof. Dr. Hakan Yaralı, “Yapay zeka, halen tıpta kanser teşhisinde ve pek çok başka alanda yoğun olarak kullanılıyor” dedi.
Aile Hekimleri Dernekleri Federasyonu : Aile Hekimlerinin ASM’lerde yer sıkıntısı ile ilgili sorunlarının çözülmesini, görevimiz olan sağlık hizmetlerini en iyi şekilde verebilmeyi istiyoruz. Polis zoru ile masaları boşalttırılıp, görevleri engellenen arkadaşlarımızın yanındayız.”
MSD Türkiye’nin Sağlık Politikaları Direktörlüğüne Yasemin Erkut atandı. Kariyerine 2004’te , Ankara’da, ABD Büyükelçiliği’nde Ticaret Asistanı olarak başlayan Erkut, 2014’den bugüne, Mey/Diageo şirketinde Kurumsal İlişkiler Yöneticisi olarak görev yapmıştı.
İşitme-Konuşma Engelliler İşitme engelli olmanın çeşitli nedenleri vardır. Bu engelliliğin (%95) doğum öncesi (%5) ise çocuk dili öğrenirken oluşmaktadır. İşitme engelliliğin nedenleri üçe ayrılır. Bunlar; Doğum Öncesi Faktörler, Doğum Anı…
Türkiye’de yaşlı nüfusunun hızla arttığını ve bu kişilerin tedavisinde yeni yöntemlerin gündeme alınması gerektiğini söyleyen Prof. Dr. Osman İlhan, sağlık sorunlarının çeşitlendiğini, bu nedenle tedaviye yönelik yeni yaklaşımlar gerektiğini belirtti.
Uluslararası İtalyan Menarini Grup’a CEO olarak bir Türk yönetici atandı. Türkiye’de İbrahim Etem – Menarini olarak faaliyet gösteren firmanın halen 136 ülkede 17.600’dan fazla çalışanı bulunuyor. Şirketin artık tüm operasyonlarını Elçin Barker Ergun üstlenecek.
Lenf bezi kanserlerinde kök hücre naklinin önemli bir tedavi seçeneği olduğunu söyleyen Prof. Dr. Fevzi Altuntaş, ağır seyreden bazı lenfoma tiplerinde kök hücre nakli ile yüksek başarı oranları sağlanabildiğini kaydetti.
Uygun şekilde hazırlanmayan kışlık yiyeceklerin zehirlenmeye neden olabileceğini söyleyen Beslenme Uzmanı Fatma Gönen, doğru şekilde hazırlanmamış konserve, dondurulmuş ve kurutulmuş besinlerin zehirlenme ve ölüme neden olabileceğini belirtti.