Abderrahim DERRAJI – 14 octobre 2019 16:55 Dans un courrier adressé le 14 octobre aux pharmaciens responsables grossistes répartiteurs ainsi qu’aux aux pharmaciens d’officine, les laboratoires Laprophan les informent que dans le contexte actuel des tensions d’approvisionnement en Leponex 25 mg et 100 mg (boîte de 28 comprimés), ils mettent à disposition, à titre exceptionnel et […]
Bonne nouvelle ! Nous avons le plaisir de vous annoncer la mise en ligne de la nouvelle version de l’application medicament.ma. Plusieurs mois ont été nécessaires pour la conception de la version Androide et iOS. En plus d’une optimisation du temps de réponse et des différentes fonctionnalités, nous avons étudié les suggestions que vous nous […]
D’après un communiqué daté du 16 juillet, le ministère de la Santé indique que l’approvisionnement du marché en Levothyrox va progressivement se stabiliser à partir de fin juillet. Le ministère de la Santé reconnaît les perturbations que connaît cette hormone thyroïdienne, médicament qui ne dispose d’aucune alternative thérapeutique au Maroc. Le ministre de la Santé […]
La consommation du paracétamol augmente d’année en année, et les médicaments à base de paracétamol font partie des produits pharmaceutiques les plus vendus à travers le monde. Cette molécule, qui possède des propriétés antalgique et antipyrétique, peut être nocive en cas de surdosage. Ceci est d’autant plus grave que peu de patients sont au courant […]
|
NARSEC, Granulés en sachet
Boite de 12 - PPV: 24.00 dhs
|
COSYREL 10 MG / 10 MG, Comprimé pelliculé
Boite de 30 - PPV: 135.60 dhs
|
COSYREL 10 MG / 5 MG, Comprimé pelliculé
Boite de 30 - PPV: 134.30 dhs
|
COSYREL 5 MG / 10 MG, Comprimé pelliculé sécable
Boite de 30 - PPV: 98.10 dhs
|
COSYREL 5 MG / 5 MG, Comprimé pelliculé sécable
Boite de 30 - PPV: 98.10 dhs
|
NAVELA 1.5 MG, Comprimé
Boite d'un comprimé - PPV: 65.00 dhs
|
NEPZAN 10 MG, Comprimé pelliculé
Boite de 28 - PPV: 252.00 dhs
|
NEPZAN 5 MG, Comprimé pelliculé
Boite de 28 - PPV: 144.00 dhs
|
SOLFICAR 5 MG, Comprimé
Boite de 30 - PPV: 108.00 dhs
|
SOLFICAR 10 MG, Comprimé
Boite de 30 - PPV: 180.00 dhs