فنون
اعمال فنية بالورق الملون بالخطوات …. تعرف على طريقة عملها
اعمال فنية بالورق الملون بالخطوات ...... الأعمال الفنية باستخدام الورق الملون تعد من اجمل النشاطات التى يهتم بها…
صحة
افضل علاج الاملاح بالاعشاب
علاج الاملاح بالاعشاب ننتاوله اليوم في هذا المقال، فكلمة الأملاح تساعمل للتعبير عن الصوديوم بالجسم، حيث يتعرض…
اين تقع جزر لانجر هانز ؟
اين تقع جزر لانجر هانز ؟ جزر لانجر هانز عبارة عن عدة مجموعات صغيرة من الخلايا والتى تقع فى البنكرياس ، كما تظهر…
رياضة
أخبار متفرقة
نموذج استلام راتب مكتب العمل
نموذج استلام راتب مكتب العمل تعد خطابات العمل من انواع الخطابات الهامة لآنها بمثابة توثيق للأحداث اذا جد فى الامور…
المشاركات الاخيرة
افضل علاج الاملاح بالاعشاب
علاج الاملاح بالاعشاب ننتاوله اليوم في هذا المقال، فكلمة الأملاح تساعمل للتعبير عن الصوديوم بالجسم، حيث يتعرض الإنسان لحالتين مختلفين مرتبطين بعنصر الصوديم حيث يتم علاجها بعدة طرق مختلفة منها الأعشاب الطبيعية التي تحمل العديد من الفوائد،…
موقع رفع ملفات كبيرة الحجم مجانا
موقع رفع ملفات كبيرة الحجم مجانا نتناوله فى هذا الموضوع، قد تحتاج إلي إرسال ملف لصديق أو مشاركته مع جهاز آخر من غير الحاجة لرفع الملف لخدمات التخزين، التي تحتاج معها إلي عملية تسجيل والقيام بتلك الخطوات الطويلة التي يمل منها الفرد، ففي…
استرجاع محادثات الواتس اب بعد حذفها
استرجاع محادثات الواتس اب بعد حذفها يبحث عنها العديد من الأشخاص التي تواجهم مشكلة حذف الرسائل، والواتس اب عبارة عن تطبيق يتم تحميله عن طريق المتجر المتواجد في جهاز المحمول، احتل الواتي اب المركز الأول في المحادثات والمراسلات بين الأشجاص في…
لغات البرمجة المناسبة لطلاب التعليم العام
لغات البرمجة المناسبة لطلاب التعليم العام نتناولها اليوم في هذا الموضوع، التعليم في عصرنا هذا يهدف للكثير من التطلعات المستقبلية التي تتناسب مع التطورات التي تحدث بالعالم في مجال الحاسب الآلي واللغات البرمجية، وأيضاً التطورات المستقبيلية،…
اين تقع جزر لانجر هانز ؟
اين تقع جزر لانجر هانز ؟ جزر لانجر هانز عبارة عن عدة مجموعات صغيرة من الخلايا والتى تقع فى البنكرياس ، كما تظهر على شكل بقع صغيرة ، وقد تختلف كل مجموعة عما حولها من حيث الشكل أو الوظيفة عن الخلايا الأخرى ، ولذا سميت بهذا الاسم ، وأول من…
برنامج كشف الاسماء عن طريق الرقم
برنامج كشف الاسماء عن طريق الرقم نتعرض كثيراً الى المضايقات عبر الهاتف على الرغم من المميزات اكثيرة التى يحملها الهاتف المحمول الا أن بعض الاشخاص قد تسببوا فى جعله مصدر ازعاج للجميع لذا قام مهندسى التكنولوجيا ومطورى الهواتف الذكية بانشاء…
اجراءات طلاق الاجانب في السعودية
اجراءات طلاق الاجانب في السعودية تتعدد حالات الطلاق فى مجتمعنا العربى وذلك لعدم القدرة على التأقلم والتوافق مع الشريك والرغبات الانانية لكل طرف من الطرفين مما يؤدى الى هدم الاسرة والوصول الى حالات الطلاق وفى ديننا الاسلامى الحنيف لا يتطلب…