|
|
|
|
Сегодня 23-10-2019 (Всего выдано явок: 8533)
Выдано явок через Интернет: 1402
Выдано явок в медицинских организациях: 7131
Начиная с 01-08-2014 (Всего выдано явок: 5992393)
Выдано явок через Интернет: 1106421
Выдано явок в медицинских организациях: 4885972
|
|
|24 сентября 2018 года Объединение ЛУ
Уважаемые пользователи!
ВНИМАНИЕ!!! В связи с объединением КБ1, КБ5, ДКБ1 в одну мед. организацию изменились ПИН коды.
Для получения нового ПИН кода, воспользуйтесь ссылкой 'Запрос ПИН кода' на нашем сайте или записывайтесь по личным данным (ФИО, СНИЛС, дата рождения).
|
MedInfo - портал медицинской информацииЦель нашего сервиса - улучшить доступность медицинской информации для населения.
Все услуги, предоставляемые на нашем сайте, являются бесплатными.
Чтобы получить пользу, сэкономить время и повысить настроение от сервисов MedInfo, внимательно изучите разделы сервера, прочитайте инструкцию.
Если у Вас возникли вопросы или предложения по улучшению работы MedInfo, напишите нам.
|
Вызов врача на домВызвать врача можно только из лечебных учреждений, которые поддерживают сервис.Для вызова врача на дом Вам необходимо ввести Ваши личные данные и отправить заявку в лечебное учреждение. После обработки заявки Вам должны перезвонить из регистратуры для подтверждения вызова.Вызовы обрабатываются только день в день в рабочее время регистратуры ЛУ. Т.е. заявки, поданные на завтра, будут обработаны только завтра
ВНИМАНИЕ! ВРАЧ ПРИДЕТ ТОЛЬКО ПОСЛЕ ПОДТВЕРЖДЕНИЯ!
Статус вызова Вы можете отслеживать в разделе 'Мои записи'.
|
Каталог лечебных учрежденийВ каталоге медицинских организаций представлены данные по различным лечебным учреждениям города. Вы можете узнать их адреса, телефоны, схемы проезда. Здесь же описаны услуги, предоставляемые медицинcкими организациями.
В каталоге Вы можете просмотреть список интересующих Вас медицинских организацийпо типу и по видам предоставляемых услуг.
|
Расписание работы врачейВ этом разделе Вы можете выбрать интересующую Вас медицинскую организацию и просмотреть расписание приема нужных Вам специалистов. Данные по расписанию поступают на сервер непосредственно из медицинских организаций, участвующих в проекте. Доступна возможность просмотра времени приема врача выбранносй специальности во всех лечебных учреждениях города. Если лечебное учреждение предоставляет возможность, Вы можете записаться на свободное время к нужному Вам специалисту.
Подробно процедура записи описана в разделе Инструкция
|
УчасткиЭтот сервис MedInfo позволяет пользователям просмотреть данные по участкам в лечебных учреждениях. Можно найти участок по адресу, узнать имя участкового врача.
Важное замечание! Данные по участкам, которые Вы можете увидеть на Medinfo, предоставлены непосредственно лечебными учреждениями.
|
Запись по направлениямЭтот сервис предназначен для врачей. Здесь есть возможность записать пацента в другое ЛУ по направлению.Запись возможна только в лечебные учреждения поддерживающие запись сторонних пациентов и только на время, которое специально выделено для такого приема.
Воспользоваться этим сервисом могут только врачи, авторизованные лечебным учреждением в которое осуществялется запись.
|
Мои записиВ этом разделе Вы можете просмотреть список Ваших заявок и явок к врачам.Вам доступна информация по всем Вашим явкам: и полученным непосредственно в регистратуре лечебного учреждения и полученным через наш портал.Если Вы воспользовались сервисом MedInfo записи к врачу Вы можете увидеть статус ваших заявок (принята, не принята и т.д.) В случае отмены приема по тем или иным причинам - эта информация отразится и статус Ваших заявок изменится. Для просмотра явок необходимо ввести Ваши личные данные - ФИО, дату рождения и PIN код. PIN код - это уникальный номер, который Вы можете получить в регистратуре поликлиники.
Подробно процедура просмотра явок описана в разделе Инструкция
|
Платные медицинские услугиСейчас медицинские организации предоставляют множество платных медицинских услуг.
В этом разделе Вы можете найти необходимые Вам услуги, просмотреть и сравнить цены и описание.
Возможен поиск как по отдельному лечебному учреждению так и по виду услуги.
|
Информация о лечебных учрежденияхВ этом разделе представлены сайты мединских организаций.
Информацию в раздел предоставляют непосредственно лечебные учреждения.
Здесь Вы можете получить данные по телефонам, описание оказываемых медицнской организацией услуг, схему проезда и т.д.
|
Аптечная справкаОперативные данные по наличию и ценам на лекарственные средства в аптеках города.
Данные, представленные на сервере поступают непосредственно из аптек.
Сейчас в проекте учатсвует более 100 фармацевтических организаций. В базе данных содержится около 250 000 наименований и цен на лекарственные средства.
|
Помощь (инструкция и описание)В этом разделе представлено описание работы с сервисом.
Если у Вас возникли вопросы или предложения по улучшению работы MedInfo, напишите нам. Мы будем рады-)
|
Вопросы и ответыВ этом разделе Вы можете задать свои вопросы администрации сайта и руководителям лечебных учреждений.
|
Запрос ПИН кода в лечебном учрежденииДля записи к врачу через интернет Вам необходимо предварительно получить в лечебном учреждении Персональный идентификационный номер (ПИН).
В каждом лечебном учреждении ПИН присваивается Вам раз и навсегда, поэтому его необходимо получить всего один раз.
В этом разделе Вы можете запросить ПИН код в информационной системе лечебного учреждения. Данные будут высланы на Вашу электронную почту.
|
Реестр жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовПоиск по реестру жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов (ЖНВЛП). Здесь представлена информация о предельных оптовых и предельных розничных ценах на ЖНВЛП, установленных Департаментом энергетики и регулирования тарифов Ярославской области.
Данные получены с официального сайта правительства ЯО http://www.yarregion.ru/depts/dtert
|
Авторизация через портал ГосуслугУважаемые пользователи, сервис MedInfo предоставляет Вам возможность записаться к врачам, используя ваши регистрационные данные в Единой системе идентификации и аутентификации (ЕСИА) Единого портала государственных услуг (https://www.gosuslugi.ru)
Если Вы авторизуетесь на MedInfo через Госуслуги, то Ваши учетные данные будут использованы для записи к врачам.