Cáncer / Vídeo10 ejercicios para prevenir el linfedema en pacientes con cáncer de mama
Guía audiovisual con 10 ejercicios para la prevención del linfedema en pacientes con cáncer de mama. Con la colaboración de Arancha Ruiz, supervisora de Enfermería, Hospitalización y Radioterapia de MD Anderson Cancer Center Madrid. #JuntosVenceremosAlCáncer
Blogs de nuestros médicosVer más
Medicina y salud al díaVer más
Ver más
Eritromicina, ¿cuándo y cómo debemos tomarla? #TuFarmacéuticoInforma
La eritromicina es un antibiótico del grupo de los macrólidos, activo sobre un número importante de bacterias e indicado en casos de infecciones respiratorias, de piel, urinarias y oculares #TuFarmacéuticoInforma
Alergia / Vídeo¿Qué es el déficit de la enzima DAO?
La enzima diamino-oxidasa (DAO) es responsable de degradar prácticamente el 99% de la histamina externa. Su déficit puede ser de origen genético o deberse al bloqueo que ejercen ciertos fármacos o el alcohol sobre esta enzima
Alergia / Vídeo¿Qué es la histaminosis no alérgica?
Conocemos como histaminosis al exceso de histamina en sangre. Este exceso puede tener diferentes orígenes, de ahí que una persona pueda sufrir histaminosis no alérgica, tal como explican desde la Clínica Ojeda
Ciprofloxacino, ¿cuándo y cómo debemos tomarlo?
El ciprofloxacino es un antibiótico del grupo de las fluoroquinolonas, indicado en infecciones respiratorias, como neumonía, otitis media, sinusitis o infecciones asociadas a pacientes con bronquitis crónica, enfisema o fibrosis quística
Dermatitis seborreica en el cuero cabelludo, ¿qué debes saber? #TuFarmacéuticoInforma
Suele tener presencia, sobre todo, en aquellas zonas de nuestro cuerpo con mayor concentración de glándulas sebáceas, como el cuero cabelludo, las partes laterales de la nariz, los párpados o detrás de las orejas
DMAE o Degeneración Macular Asociada a la Edad, ¿qué debes saber? #TuFarmacéuticoInforma
La DMAE constituye una de las principales causas de pérdida de capacidad visual grave en personas mayores de 50 años. Desde el Consejo de Colegios Farmacéuticos recomiendan consultar periódicamente con el oftalmólogo para prevenirla
General / VídeoClaves sobre las enfermedades inflamatorias inmunomediadas o IMIDs
Alrededor de 400 especialistas se dan cita en el encuentro IMIDs para debatir el abordaje de las enfermedades inflamatorias inmunomediadas en España.
Té verde o camilina, ¿cuándo y cómo tomarlo? #TuFarmacéuticoInforma
La Agencia Europea del Medicamento aprueba el uso de la hoja de té verde para el alivio de la fatiga y la sensación de debilidad, así como coadyuvante en el tratamiento del sobrepeso
Cúrcuma, ¿cuándo y cómo tomarla? #TuFarmacéuticoInforma
La cúrcuma es una especia de origen hindú aprobada para el tratamiento de la indigestión que, desde hace años, se utiliza también por su efecto antiinflamatorio, explican desde el Consejo Oficial de Colegios de Farmacéuticos
MediConsultasVer más
Ver más
Dermatología, MediConsultas / Vídeo¿Por qué no mejoro si hago la dieta sin gluten?
El único tratamiento de la dermatitis heptetiforme y de la enfermedad celiaca es la dieta sin gluten para toda la vida, y hacer esto es todo un reto. ¿Por qué no mejoro si hago la dieta sin gluten? Responde la dermatóloga Paloma Borregón.
MediConsultas / Vídeo¿Cómo saber si estoy haciendo bien la dieta sin gluten?
¿Eres celíaco y no sabes si estás haciendo bien la dieta sin gluten? La doctora Paloma Borregón explica todas las claves. ¡No te pierdas el vídeo!
Dermatología, MediConsultas / Vídeo¿La enfermedad celiaca puede afectar a la piel?
¿Puede la enfermedad celiaca afectar a la piel? Responde en este vídeo la dermatóloga Paloma Borregón
Lo más visto…
Lo lamentamos. No hay nada que mostrar aún.
- La sangre en la orina es siempre señal de alarma 1.930.081 vistas
- ¿Qué es el beso negro? 1.460.855 vistas
- Melenas o heces de color negro, ¿a qué pueden deberse? 1.142.968 vistas
- ¿El tamaño del pene importa? 574.093 vistas
- ¿Por qué se producen los pedos vaginales? ¿Cómo reaccionar? 532.230 vistas