Mancano
|
2
Ore
|
24
Minuti
|
2
Secondi
Mancano
|
2
Ore
|
24
Minuti
|
2
Secondi
Una selezione di prodotti fotografati apposta per te!
Colore:
Casse Bluetooth
Il diffusore SoundLink Revolve Bluetooth offre un suono a 360º per una copertura uniforme.
Colore:
Macchine Fotografiche
La fotocamera digitale istantanea Polaroid Snap Touch rende divertente e facile scattare foto, stamparle e condividerle.
Colore:
Cuffie
Le cuffie Beats EP sono progettate per riprodurre la musica così come l’artista l’ha concepita.
Colore:
Estrattore di succo
Il sistema di pressatura a bassa velocità limita la produzione di calore e l’esposizione all’aria, conservando nel modo migliore anche il sapore e il colore naturale del succo.
Per un divertimento di lunga durata, ascolta in modalità wireless per 16 ore e ricarica la batteria in appena 2 ore.
Colore:
ferro da stiro a vapore
Il ferro a vapore Rowenta Eco Intelligence è la combinazione ideale della perfezione nei risultati di stiratura e del risparmio energetico.
Instant camera
Un’unica fotografia stampata che cattura un momento unico è diventata molto più attraente in mezzo ad una miriade di scatti digitali moderni altamente modificati.
Colore:
bistecchiera
Una bistecchiera pratica e multifunzione con piastre antiaderenti e removibili per tutti i gusti e palati.
Speaker Bluetooth
Il JBL GO 2 è un diffusore Bluetooth impermeabile e completo di tutte le funzioni, da portare sempre con te.
Colore:
Cura dei Capelli
Bellissima Beach Waves è la piastra per capelli per fare le Onde di Belén, acquistala subito!
Router wifi portatile
Il Router portatile DWR-932 consente di collegare notebook, smartphone, tablet e qualsiasi dispositivo Wi-Fi.
Tostapane
Piastra elettrica antiaderente rigata per preparare ottimi sandwich, panini, hot dog, hamburger o spiedini grazie alla forma compatta ed elegante è una aiuto prezioso in cucina.
Kit cartucce inkjet
Tutto quello che ti serve in un solo kit!
La nostra migliore selezione
Telefonia
Scopri i prodotti
Computer
e Smart Home
Scopri i prodotti
TV, audio
e home cinema
Scopri i prodotti
Grandi
elettrodomestici
Scopri i prodotti
Piccoli
elettrodomestici
Scopri i prodotti
Fotografia
Scopri i prodotti
Console
Scopri i prodotti
Musica
e film
Scopri i prodotti
Macchine
da caffè
Scopri i prodotti
Pulizia
e aspirazione
Scopri i prodotti
Telefonia
Scopri i prodotti
Computer
e Smart Home
Scopri i prodotti
tv, audio
e home cinema
Scopri i prodotti
Grandi
elettrodomestici
Scopri i prodotti
Piccoli
elettrodomestici
Scopri i prodotti
Fotografia
Scopri i prodotti
Console
e pc gaming
Scopri i prodotti
Musica
e film
Scopri i prodotti
Macchine
da caffè
Scopri i prodotti
Pulizia
e aspirazione
Scopri i prodotti
MediaWorld Channel
Lavatrice
Lavatrice
Questo prodotto offre il set di soluzioni più completo del mercato con 9 programmi rapidi in meno di un’ora, ideali per ottimizzare gli impegni quotidiani.
Multicooker
Lasciati inspirare da ben 100 ricette pre-programmate tipiche della cucina italiana, 80 di queste saranno pronte in meno 15 minuti.
Scopa Elettrica
H-FREE 500 è un prodotto che combina dimensioni ridotte, efficienza e prestazioni paragonabili ad una scopa con filo.
Lavatrice
Grazie a 20.000 combinazioni di lavaggio possibili, questa lavatrice è in grado di individuare il lavaggio perfetto per lavare in maniera impeccabile tutti i capi.
Lavatrice
Con la tecnologia LG TurboWash 360˚ il bucato può essere lavato perfettamente in appena 39 minuti.
Lavatrice
Questa lavatrice intelligente, si serve della tecnologia Ecolavaggio per assicurare una pulizia assolutamente efficace, anche a basse temperature.
MediaMarket prende in seria considerazione la tutela della privacy, cioè la riservatezza dei dati personali dei propri utenti.
Vetrine
Il tuo Assistente Google per la casa
Scopri il regalo più bello. Un'esperienza da vivere!
Tante emozionanti esperienze con i cofanetti Emozione3
Haier: n°1 al mondo degli elettrodomestici
Il nuovo modo di cucinare… facile, veloce e gustoso!
Cattura la magia dei più bei momenti della tua vita con Honor 20
Scatena la tua creatività con i prodotti Wacom
Con H-Free 500 tutto è accessibile e facile da raggiungere.
Fifa 20 disponibile ora
Scopri la tecnologia dei prodotti Dyson
L'intelligenza artificiale di LG incontra l'amore infinito per i tuoi capi.
Scopri la gamma di droni e stabilizzatori DJI per riprese perfette
Vivi il piacere di alimenti e prodotti sempre freschi con LG natureFRESH
Il climatizzatore senza unità esterna, più sottile di sempre.
Philips Hue: luce connessa per la tua smart home.
Sei del 2000? 500€ da spendere in cd, vinili e dvd musicali
Servizi
C'è sempre una buona occasione per un regalo hi-tech!
Stampa online le tue foto digitali in modo semplice e conveniente