Nouvelles technologies de l’information et de la communication : la RDC trop « lourde » pour amorcer le virage électronique
Assise du Pprd à Lubumbashi: Kabila demande des comptes sur l'échec de Shadary
Le mini congrès du Parti du peuple pour la démocratie et la reconstruction (Pprd) organisé à Lubumbashi, dans le Haut Katanga, alimente déjà le débat sur la toile. Au-delà de la rentrée politique de Joseph Kabila annoncée par le secrétaire permanent du PPRD, Emanuel Ramazani Shadary, Zacharie Bababaswe a dévoilé sur son...
Vous cherchez une maison, un terrain, un bureau, une salle de fête,...?Plus de biens immobiliers sur :
Prestation de services d’un consultant(firme) en vue de la formation spécifique et technique, ainsi que l’assistance technique en faveur de l’Office de Promotion des Petites et Moyennes Entreprises Congolaises
Echos des entreprises
PEQPESU : Cadre de Planification en faveur des Populations Autochtones (CPPA)
Cliquez ici pour télécharger le CPPA - format PDF Cliquez ici pour télécharger le CGES - format PDF
Vodacom Best of the Best Class 2019 : voici les 12 candidats retenus pour cette édition
Les 12 candidats retenus pour Vodacom Best of the Best Class 2019, grand show et télé-réalité de l’Afrique centrale, sont connus. C’est après...
Target : quand aider devient une seconde nature
Le cabinet d'études Target est allé à la rencontre des orphelines des salésiennes de Don Bosco à Sangamamba dans la commune de Ngaliema, mercredi 9...
Vodacom Congo célèbre la journée internationale de la jeune fille avec « #CODELIKEAGIRL »
Vodacom Congo, entreprise qui connecte les jeunes filles pour un avenir radieux, investit chaque année dans des programmes de formation d’acquisition des...
MKTADVANCE SARL vient moderniser le paysage urbain en RD Congo
« Les jeunes entrepreneurs congolais doivent s’approprier le secteur de l’économie nationale pour le développement de la RDC », dixit le chef de...
Deuxième Plan d’Action de Réinstallation (PAR) des personnes affectées par les travaux d’infrastructures hydrauliques de la ville...
RESUME EXECUTIF Contexte Le Projet d’alimentation en Eau potable en Milieu Urbain «PEMU» a été mis en place par la République Démocratique du...