|
|
保護者の皆様へ当サイトでは、18歳未満の青少年に有害なアダルトコンテンツを取り扱っています。上記（１８歳未満）に該当する保護者の方は、
インターネット上の有害情報から子供たちを守るために閲覧制限機能やフィルタリングソフトのご利用をお勧めします。詳しくはコチラへ
To ParentsThis site contains sexually explicit adult materials intended for individuals 18 years of age or older. To those whom may concern, block this website with parental controls.
Click Here for more details
|
|
弊社が販売する作品の出演者の年齢確認
当サイトでは、子供たちの健全な育成を助け、ポルノから子供たちを保護するために、サイトの閲覧および販売する全ての作品に関して、アメリカ合衆国法典連邦規則集 第18章2257条 で制定されているポルノに関する児童保護法を遵守しております。
弊社で販売されている全作品は、2257条によってプライマリープロデューサーと制定される「製作者・撮影者」により、出演する女優および男優の年齢確認証明書（パスポート・運転免許証のコピー等を含む）などの確認申請手続きを事前に済ませてから撮影され、2257条によってセカンダリープロデューサーと制定されている「販売店」である弊社のオフィス内にも上記の全書類を保管することが義務付けられております。
弊社では、2257条に準じ、全作品の出演者が18歳以上であることが証明された作品のみを販売していますので、出演者の年齢確認などに関するお問い合わせなどがございましたら、お気軽に弊社までお問い合わせください。
|