La France face à l'islamophobie
A la télévision, ces autres chroniqueurs qui ferraillent contre l’islamophobie
L’obsession de la télévision pour l’islam ne date pas de l’agression d’une femme portant le voile par un élu du Rassemblement national. Pourtant, certains chroniqueurs classés à gauche par les productions continuent de courir les plateaux pour tenter d’apporter la contradiction.
Le cinéaste Jean-Pierre Thorn recompose l’amour et la lutte des classes
Dans un long métrage saisissant de beauté, de révolte et de sanglots, L'Âcre Parfum des immortelles, Jean-Pierre Thorn relie un grand amour défunt aux combats sociaux bien vivants, malgré les coups de pied en vache du capitalisme. Le documentaire sort en salles ce 23 octobre : courir le voir est un acte intime et militant, qui aide à faire barrage à nos temps fâcheux...
Les ubérisés roulent pour Ken Loach
Le nouveau film de Ken Loach sort en salles mercredi 23 octobre. Après avoir dénoncé les failles du système social anglais dans Moi, Daniel Blake, le réalisateur anglais nous revient avec Sorry We Missed You, une critique acerbe de l’ubérisation. Nous avons regardé ce film avec les principaux intéressés.
Incendie de Notre-Dame: l’Agence régionale de santé minimise encore le bilan sanitaire
Six mois après l’incendie de Notre-Dame de Paris, le bilan rendu public le 14 octobre par l’Agence régionale de santé (ARS) et le préfet de Région fait état de quatre-vingt-dix enfants contaminés au plomb, soit 10 % des enfants contrôlés. L’ARS se veut malgré tout rassurante, en s’appuyant sur une étude de 2009 obsolète.
Le gouvernement insiste sur l’ouverture en soirée des supermarchés
Une disposition autorisant les commerces alimentaires à ouvrir entre 21 heures et minuit a été glissée dans un projet de loi qui sera présenté début novembre en conseil des ministres. Cette mesure, demandée par la grande distribution, avait déjà été instituée par la loi Pacte en avril, mais invalidée par le Conseil constitutionnel.
Face au changement climatique, Jonathan Safran Foer regarde son assiette
Le romancier américain Jonathan Safran Foer publie son « livre le plus personnel à ce jour », affirme-t-il. Pourtant, L’avenir de la planète commence dans votre assiette n’est pas une fiction mais un essai, un essai de storytelling écologique : comment faire pour que nous ne traitions plus le changement climatique comme un mauvais scénario ? Foer écrit comme on lance une alerte.
Au Chili, «la seule solution possible est une assemblée constituante»
Valeria Bustos, présidente d’un comité de quartier à Santiago, témoigne de la crise actuelle au Chili. Engagée il y a peu dans le parti politique Convergencia Social, lancé par des figures des mouvements étudiants de 2006 et 2011, elle évoque l’influence des protestations à l’étranger, notamment celles des « gilets jaunes ».
En Israël, la fin de Netanyahou (ou pas)
Après avoir tenté et échoué pour la seconde fois en six mois de former un gouvernement, le premier ministre israélien jette l’éponge et laisse à son rival Benny Gantz la possibilité d’essayer. Mais la tâche de ce dernier est des plus compliquées et Netanyahou pourrait ne pas avoir dit son dernier mot.
A Sens, la candidate LREM accusée d’avoir détourné de l’argent
Claude Vivier Le Got est soutenue par La République en marche pour les élections municipales de la ville de l’Yonne. Selon nos informations, la candidate, condamnée à un an d’inéligibilité en 2015, a utilisé l’argent de son ancienne entreprise pour financer des travaux de rénovation dans sa maison et les frais de scolarité de son fils.
Outre-mer: Macron répond aux crises par la souveraineté française
À partir de ce mardi 22 octobre et pour quatre jours, le président Macron sera en déplacement à Mayotte, aux îles Éparses et à La Réunion, des territoires français de l’océan Indien en proie à des crises graves et parfois violentes. Son voyage est l’occasion d’une démonstration de puissance, notamment en direction des pays de la zone, avec lesquels les conflits post-coloniaux de souveraineté sont récurrents.
Des milliers de Guyanais victimes de fumées toxiques
À Maripasoula, la combustion d’une décharge sauvage expose des milliers d’habitants à une forte pollution. Ce dépotoir, condamné en 2007 par l’Union européenne, est toujours en activité en raison d’un bras de fer entre l’État et la communauté de communes.
Crises sociales, crises démocratiques, crise du néolibéralisme
Les tensions sociales dans le monde ont un point commun : le rejet des inégalités et de la perte de contrôle démocratique. Le moteur de la contestation pourrait bien être la perte de pertinence face aux défis actuels du néolibéralisme, qui aggrave sa propre crise et ouvre la porte à l’affrontement.
Le FMI, gardien des règles d’airain de la finance internationale
Dans un livre sur les dettes souveraines, l’économiste Jerome Roos déconstruit les mécanismes mis en œuvre pour empêcher toute annulation des dettes, en faire payer le prix aux populations et sauver les intérêts financiers privés. Le FMI a été la clé de voûte de cette politique. La faillite est patente.
La semaine où le labyrinthe catalan s’est enflammé
Le verdict de la justice espagnole a plongé les indépendantistes dans un débat sur les impasses de leur stratégie. Partis et organisations redoutent d’être débordés par des activistes plus jeunes et sans leaders. Les législatives compliquent encore l’équation politique.
Au Liban, mobilisation historique contre le gouvernement
Le Liban connaît des manifestations majeures et inédites après l’instauration d’une nouvelle taxe sur l’utilisation des applications de messagerie. Lundi, le gouvernement a annoncé une série de mesures pour tenter de calmer la contestation populaire.
Dans l’enfer de la «datazone» du photographe Philippe Chancel
Philippe Chancel documente, depuis 15 ans, les lieux des désastres, des absurdités et des vertiges de notre civilisation industrielle. Entretien et commentaire d’images.
Lubrizol: le silence des mesures
La pollution immédiate dégagée par l’incendie de l’usine de lubrifiants à Rouen le 26 septembre n’a pas été précisément mesurée. Si des habitant·e·s développent des pathologies dans quelques années, il leur sera difficile d’établir des liens avec l’accident, faute d’informations.
«AOC» soutient Sanders: bonne nouvelle pour la gauche américaine
Alexandria Ocasio-Cortez, figure de la nouvelle gauche américaine, a apporté samedi 19 octobre son soutien à la candidature de Bernie Sanders. Soutien lui aussi de Bernie Sanders, notre partenaire Jacobin y voit un moment important de la campagne.
Justin Trudeau obtient sa réélection au Canada mais perd sa majorité
À l’issue des élections législatives qui ont eu lieu lundi 21 octobre, le premier ministre canadien Justin Trudeau a obtenu un second mandat mais pas de majorité à la Chambre des communes pour sa formation, le parti libéral. Il devra gouverner un pays divisé entre libéraux et conservateurs.
Le nouveau maire de Budapest veut une ville «plus solidaire et plus écologique»
Une semaine après la victoire de l’opposition à Budapest, première brèche ouverte dans le système Orbán depuis 2010, le nouveau maire dévoile ses ambitions pour la capitale hongroise. À l’image de nombreux édiles en Europe centrale, à rebours de leurs gouvernements, Gergely Karácsony entend mener une politique sociale et écologique.
A Belfort, l’utime plan de General Electric déchire l’union syndicale
Négocier ou non ? Les salariés de GE Belfort votent ce lundi pour savoir s’ils acceptent ou non le plan présenté par la direction. Après cinq mois de mobilisations, l’unanimité s’est fracturée jeudi dernier. Contre 485 suppressions d’emplois au lieu de 792, GE leur demande de lourds sacrifices, sans assurer l’avenir du site.
Usul. Zemmour et autres «paumés», ou la fin du racisme complexé
Ce mois d’octobre est celui de tous les excès en matière d’islamophobie. Dans ce contexte, difficile d’être étonné de retrouver dans le guide Le Petit paumé, à Lyon, des articles dont le racisme décontracté a choqué jusqu’aux élus locaux.
- 7:09
SNCF: le gouvernement choisit la ligne dure contre le droit de retrait des cheminots
Aujourd'hui, Arnaud Romain lit l'article de Manuel Jardinaud : SNCF: le gouvernement choisit la ligne dure contre le droit de retrait des cheminots publié sur Mediapart le 20 octobre 2019.
Vendée: la ZAD de la Dune veut balancer le port de Brétignolles-sur-Mer
Après seize années et quatre préfets, l’État a délivré cet été une déclaration d’utilité publique au projet de construction d’un port de plaisance sur cette commune du littoral atlantique. Une décision surprise qui a remobilisé ses opposants, installés depuis quinze jours sur une ZAD, et venus manifester en nombre, ce samedi, à La Roche-sur-Yon.
Comment l’épidémie du sida a été rendue possible
Entretien avec Jacques Pépin, auteur de l’ouvrage Aux origines du sida (Seuil, 2019). Dans ce livre, il fait le point sur les connaissances établies à propos de la transmission du virus à l’être humain et de sa propagation bien avant les années 1980. Il met en avant « les racines coloniales d’une pandémie ».
Le patron de Lazard vient à Paris pour régler le problème Pigasse
Selon nos informations, le président de Lazard, Kenneth Jacobs, arrive ce dimanche à Paris et devrait y rester lundi et mardi pour régler l’affaire Matthieu Pigasse. À la suite de la révélation par Mediapart de la prochaine éviction du banquier d’affaires, le patron de l’établissement souhaite vraisemblablement régler le problème plus vite que prévu.
La victoire de Poutine au Moyen-Orient
Avec un mélange d’opportunisme et de vision stratégique, le président russe est parvenu à replacer son pays au centre du jeu géopolitique international, grâce à son implication en Syrie et aux errements des États-Unis.
Procès Karachi: les porteurs de valise face au «complot» des femmes
Thierry Gaubert, ancien chef de cabinet de Nicolas Sarkozy au ministère du budget, qui comparaît pour avoir encaissé en 1995 des espèces provenant des contrats d’armement, s’en est pris à son ex-épouse et à « ces femmes » qui ont trop parlé. La misogynie imprègne le procès Karachi, où les prévenus font face à un tribunal féminin.
Brexit: Boris Johnson continue de jouer à qui perd gagne
La Chambre des communes a infligé samedi 19 octobre un nouveau camouflet au premier ministre britannique, le contraignant à demander un report du Brexit. M. Johnson n’en a cure et poursuit le bras de fer du peuple contre le Parlement.
Nuit d’émeutes à Barcelone
La journée de mobilisations de vendredi, qui a rassemblé pacifiquement plus d’un demi-million de manifestants, s’est terminée par de violents affrontements entre la police et les manifestants, indignés par les condamnations des leaders indépendantistes. Lesquels comptent 300 blessés dans leurs rangs.
Des belles et des bêtes
C'est un précieux bréviaire, brillant d’humour et d’intelligence. De petit format et intitulé Femme animales – Bestiaire métaphorique, il est signé Laure Belhassen, dont c’est le premier livre publié.
A Saint-Brieuc, les photos se parlent
Corruption: de nouveaux éléments plombent Nasser al-Khelaïfi
Dans l’affaire qui lui vaut des poursuites pour « corruption privée » en Suisse, des documents confidentiels révèlent comment Nasser al-Khelaïfi a organisé le financement d’une villa de luxe avantageusement occupée par l’ancien numéro deux de la Fifa et a conclu au même moment un généreux contrat télé avec la fédération, au moment où l’attribution de la Coupe du monde au Qatar était menacée.
Les «narcos» imposent leur loi au Mexique
Pour éviter un bain de sang dans la capitale de l’État de Sinaloa, les autorités mexicaines ont libéré jeudi, quelques heures après l’avoir capturé, le fils d’El Chapo, chef d’un des principaux cartels condamné en juillet à la réclusion à perpétuité aux États-Unis.
- Le Club
- Notre sélection
-
Un week-end sur le rond point de MontabonUn documentaire de 25 minutes tourné par l'équipe de Jean-Pierre Thorn dont sort aujourd’hui en salles «L’Acre parfum des immortelles».
-
Une nuit pour se souvenir des Algérien·ne·s tué·e·s le 17 octobre 1961Préparation des noms qui seront affichés dans la rue.Dans la nuit du 17 octobre 2019, un petit groupe de militantes s'est rendu sur différents lieux du massacre du 17 octobre 1961 pour y graffer le nom des tué.e.s par la police parisienne. La multiplicité des lieux et des temporalités de cet événement de la Révolution algérienne est crucial dans sa commémoration puisqu'elle permet de comprendre la violence systématique du colonialisme francais.
-
Édition Transparence dans les politiques du médicament
Victimes de scandales sanitaires: pour un réel fonds d'indemnisationUne dizaine d'organisations de victimes de scandales sanitaires, soutenues par des syndicats de l'industrie pharmaceutique et des associations travaillant sur le médicament comme bien public, appellent, dans le cadre des débats sur le financement de la Sécurité sociale, à un fonds d'indemnisation réactif et respectueux des personnes. Son financement est possible.
-
La politique touristique en Occitanie sur la voie du «tourism-as-usual»Le 26 août dernier, plusieurs membres de l’Atécopol co-signaient une lettre ouverte publiée sur un blog de Médiapart et intitulée «Lettre à Carole Delga : votre paradis touristique contribue à l’enfer climatique». Ces signatures ayant suscité quelques interrogations, nous apportons ici des précisions sur la position de l’Atécopol vis-à-vis de la politique touristique régionale.
-
Quand Hollande veut «se rendre utile»C’est ce qu’il déclare dans Le Parisien, en présentant ses propositions sur les institutions. Elles se résument à la transformation de la V° République en régime présidentiel.
-
La Ve République est morte (2/5) : l'insoluble crise de la cohabitationVoici le deuxième article sur la mort de la Ve République. Il sera ici question de s'attacher aux causes de cette mort et ses conséquences.
-
Édition Dossier David Graeber
David Graeber et l'anthropologie des sociétés inégales, par Keith HartKeith Hart est un anthropologie qui vit aujourd'hui à Paris. Il a travaillé notamment sur la monnaie et l'anthropologie économique. L'auteur, qui est une des influences majeures de David Graeber et un spécialiste de la monnaie et donc de la dette, analyse dans cet article le livre de David Graeber consacré à l'histoire de la dette.
-
100 élus locaux se mobilisent contre la stigmatisation des musulmans100 élus locaux de divers horizons politiques, de droite, du centre comme de la gauche mais aussi sans étiquette, dénoncent « la retransmission bienveillante des propos les plus indignes à l’endroit des musulmans » et réclament un « sursaut » et un élan fraternel pour enrayer les stigmatisations et les dévoiements de la laïcité.
-
Le cirque des primaires démocrates se poursuit lors du 4ème débatLe débat d’octobre des primaires démocrates montre l’ampleur des difficultés que l’opposition à Donald Trump aura à surmonter pour espérer l’emporter. On se consolera avec une bonne nouvelle: le retour en forme de Bernie Sanders.
-
Le paternalisme de TrumpLet them fight © Martin Wautie
-
Édition Complices
Des places à gagner pour les avant-premières d'Adults in the room[Bande annonce] Adults in the Room © MediapartMediapart est partenaire du film ADULTS IN THE ROOM de Costa-Gavras, adapté du livre de Yanis Varoufakis. Le film sortira en salle le mercredi 6 novembre. Nous offrons à nos abonnés de gagner des places pour les avant-premières de Montreuil (29 octobre) et Paris (4 novembre).
-
La France et le génocide contre les Tutsi: non, la commission ne tranchera rienLe 5 avril dernier, Emmanuel Macron annonça la création d'une commission qui sera chargée d’étudier les archives françaises sur le Rwanda. La composition de cette ocommission a été annoncée jeudi 17 octobre, ce qui fut encore une fois l'occasion de nombreuses déclarations approximatives sur le rôle de cette dernière.
-
Féministes contre les discriminations envers toutes les femmes, avec ou sans voile«Nous ne sommes pas dupes et nous ne serons pas complices !» affirme un collectif de féministes, universitaires et militantes, face aux stigmatisations et humiliations de femmes portant le voile «sous couvert de la défense de l’égalité». Face aux arguments fallacieux et aux attaques non conformes à la laïcité, elles restent organisées pour soutenir et accompagner les femmes, «voilées ou non voilées».
-
Le viol et le meurtre de Hevrin Khalaf: prélude au génocide du peuple kurde annoncéPour la troisième fois en trois ans, l'armée turque envahit la région autonome du Rojava dans le but de détruire son projet révolutionnaire unique. Cette fois-ci, un féminicide marquant annonce clairement les intentions génocidaires d'Ankara.
-
Femmes mexicaines engagées en leurs Sens Interditscrédit photo: Friderike Heuer, tous droits réservésFocus théâtral, à Lyon, le week end dernier, consacré aux territoires de luttes des femmes mexicaines, dans le cadre du festival « Sens Interdits ». Performance et happening comme armes d’éloquences: en lieu et place du Théâtre ?
-
Entretien avec Océan, directeur artistique du Festival des Merveilles 2019Du 17 octobre au 2 novembre 2019 se déroule dans la salle de cinéma parisienne de L'Entrepôt la première édition du Festival des Merveilles qui célèbre les identités trans et intersexes. Océan, comédien, réalisateur et scénariste, en est à l'initiative et le directeur artistique.
-
Édition Dossier David Graeber
La sagesse de Kandiaronk, par David Graeber (2/5)Dans ce texte inédit, l'anthropologue David Graeber montre que l’idéologie du progrès fut une réaction conservatrice contre la diffusion des idées de Kandiaronk, sorte de Socrate amérindien, afin de justifier les inégalités occidentales. Cette série en 5 épisodes s'inscrit dans le cadre d'un projet collaboratif autour de l'oeuvre de D. Graeber entre la revue du MAUSS, la Volte et Mediapart.
-
Avec Joël Vernet, mot à mot, «que chaque instant soit loué!»«Écoute, explore, contemple, ce sont là des chemins fertiles qu’empruntent les héros du peu, les vrais tragédiens, les oiseaux, les animaux sauvages.»
-
Retraites à points: la rigidité néolibéraleLe système universel de retraites décidé par le gouvernement Macron est d’office, et sans discussion possible, un système à points. Il s’avère que ce choix n’est nullement motivé par une quelconque justice ou équité, mais par la nécessité pour le capital de sanctuariser les montants réservés aux retraites.
-
Les 30 propositions d’Anticor pour des communes plus éthiques!Anticor invite les candidats aux élections municipales à intégrer dans leur programme tout ou partie de ses 30 propositions pour des communes plus éthiques.
-
Marseille, Capharnaüm 2020À Marseille, l'élection municipale de mars 2020 sera l'une des élections les plus scrutées nationalement et localement. Au soir du premier tour, une seule interrogation retiendra le souffle des Marseillais. Qui arrivera en tête de cette course folle vers la mairie de Marseille ?
-
Chroniques marocaines: Le gars flou, là, c'est moi!Finalement de désespoir, elle me lance : - Mais comment se fait-il que je ne me souvienne absolument pas de toi, en rien? Je lui montre ma main, et je lui dis : - Imagine que c'est ça, la photo de ma bande. Là, tu reconnais tel, là c'est tel autre. Et là et là et là, tous, tu les reconnais. Sauf le gars, là, qui est flou sur la photo. Ben lui, c'est moi!
-
Édition Nos ancêtres les Gauloises
Marie, Victoria et KahinaMembres d'une même famille, à plusieurs siècles d'intervalle, portraits de trois femmes courageuses. Dressées contre l'intolérance, le fascisme, les haines, un combat oh combien actuel ! Je tente ici de leur rendre hommage. Un témoignage contre l'oubli.
-
«La politique étrangère de la France» - 3 questions à Maxime Lefebvre
-
Menstruations, un défi planétaire
-
Équateur: Victoire historique des mouvements indigènes et populaires
-
Le racisme dévoilé
-
On ne fait pas de bonne lutte sans casser des oeufs