أبرز الشخصيات الحاضرة في الجلسة العامة المخصصة لأداء اليمين الدستورية
جينات العائلة العراقية تنتفض في تشرين| هيفاء زنكنة
ميديا بلوس-تونس-توّج فيلم ”نورا تحلم” للمخرجة التونسية هند بوجمعة بالجائزة الكبرى لمهرجان الفيلم ببوردو في فرنسا. والفيلم مستوحى من قصة حقيقية ويروي…
ميديا بلوس-تونس-توّج فيلم ”نورا تحلم” للمخرجة التونسية هند بوجمعة بالجائزة الكبرى لمهرجان الفيلم ببوردو في فرنسا. والفيلم مستوحى من قصة…
ميديا بلوس-تونس-اضطراب الوسواس القهري OCD يمتاز بنمط من الأفكار والهواجس، أو المخاوف غير المعقولة التي تدفع الشخص المريض بها، إلى…
ميديا بلوس-تونس-ىقال القيادي بحركة النهضة عبد اللطيف المكي إن النهضة ستتصل رسميا بالأحزاب التي أعلنت أنها ستكون في المعارضة على…
ميديا بلوس-تونس-ضمن الأنشطة المتنوعة للمندوبية الجهوية للشؤون الثقافية بمنوبة، نظّمت المكتبة الجهوية بمنوبة اليوم الأربعاء 16 أكتوبر 2019 بحضور التلاميذ…
ميديا بلوس-تونس– هاجم النائب عن ائتلاف الكرامة سيف الدين مخلوف حزب التيار الديمقراطي متهما اياه بالمراهقة السياسية والتعالي والاحتقار لإئتلاف الكرامة. وقال…
ميديا بلوس-تونس-بالإمكان تعلم بعض العادات الاقتصادية المفيدة للغاية من أصحاب الثروات الطائلة الذين صنعوا ثرواتهم بانفسهم، حيث أن جزء لا…
ميديا بلوس-تونس– كشف الباحث الامريكي المتخصص في شؤون شمال افريقيا والشرق الأوسط شاران غريوال، في تغريدة له على تويتر، أن…