Kim, 20 ans, je suis là pour échanges de photos hot et de textes sauvages ;) J'adore les mots brutes et directs en début de discussion ;) Je suis bi et j'aime autant coucher avec des femmes et des hommes :) Les femmes n'hésitez pas à me contacter je dévoile tout ! ;p Je répond...
Boulogne-billancourt , Hauts-de-Seine, Ile-de-France
Ami, amie,sortie,shopping,boulo,Resto,pas de clop ,un petit verre sa va sinon ...
Voila en gros ces moi
J'aime les massages les bisous le nutella les chevaux l'Italie...
Marmande, Lot-et-Garonne, Aquitaine
J'aime l'amour...
Si je ne trouve pas des yeux pour te voir ni des mains pour te touche ni une bouche pour t’embrasse je trouverais surement un cœur pour t aimer
J'aime sortir les moments de complicité le resto le ciné la music...
Je suis un homme très calme, je travaille beaucoup je gagne très bien ma vie, je suis célibataire depuis un moment je recherche une femme calme souriante gentille respectueuse avec qui je veut vraiment faire ma vie.
Clichy sous bois, Seine-Saint-Denis, Ile-de-France
Surgères, Charente-Maritime, Poitou-Charentes
Geneve, Aveyron, Midi-Pyrénées
je recherche un homme sérieux
Préférence pour un homme blond
Je suis celibataire recherche relation serieuse
Drancy, Seine-Saint-Denis
Morgane 25 ans une véritable femme enfant, bélier et surtout maman d'une dalmatienne(passionnée d'animaux ),Ah oui très important ça va vous décevoir mais tampi je ne souhaite pas avoir d'enfants de moi même dans ma vie voilà mes enfants à moi ce seront des chiens ou des chats, ...
écommoy, Sarthe, Pays de la Loire
je recherche une fille adorable
Je suis sympatique
Chartres , Eure-et-Loir
J'aime m'amusé mai je suis indépendante et une peste a mes heures parfois je disparais c'est moi ça mai c'est pas pour ça que je vous oublie je revient toujours c'est juste un break plus ou moins long a oui j'ai un contacte privilégier qui commence par un F pour les autres on pe...
Roche-sur-yon, Vendée, Pays de la Loire
Saint-germain-lès-corbeil, Essonne, Ile-de-France
Femme aux cheveux châtains, aux cheveux mi-longs, aux yeux marrons, célibataire, avec aucun enfants, qui fume régulièrement
Nantes, Loire-Atlantique
Salut je mappel sofiane je suis comédien je suis drole jaime la vie jaime profite des moments magiques jai toujour des bonne idée je suis une personne qui ramène le soleils je cherche femmes pour ma Pezé et faire dès projet voila j'ai toutes les qualités qu'une femme recherche...
Rejoignez nous pour voir ce profil
Angers, Maine-et-Loire, Pays de la Loire
Je suis sincère hétéro un homme sérieux sociable mature
Jeune trav - recherche un bogoss!!
Femme aux cheveux bruns, aux yeux marrons, plutôt grande, mince, claire
Femme aux cheveux bruns, aux cheveux longs, aux yeux verts, mince, avec aucun enfants, avec bac, athée, qui fume occasionnellement
Une femme qui a trop donner en amour mes je suis prête à donner encore mes a la bonne personne
Femme aux cheveux bruns, aux cheveux longs, aux yeux bleus, moyenne, mince, célibataire, avec 1 enfants, pour amour, avec cap, restauration
Si akonit16 vient vraiment il est parfait
Paris, France
Dernière année au Cours Florent ( Ecole de théâtre )
La pour rencontrer du monde et pourquoi pas plus si une affinité se crée
Homme aux cheveux châtains, aux cheveux mi-longs, aux yeux verts, grand, musclé, blanc, célibataire, avec aucun enfants
Beaune, Côte-d'Or, Bourgogne
Une femme simple, indépendante, mature . Qui demande qu'à être aimer.
J'aime profiter de la vie le beau temps les soirées entre amis...
Marseille , Bouches-du-Rhône, Provence-Alpes-Côte d'Azur
Une fille aimant l'aventure !
Je suis sympa ouverte d'esprit
Bonjour je recherche une femme aimant autant que moi les husky ,je suis la pour faire connaissace et plus si infinité je suis quelqu'un de simple et posé ,j'adore me balader en forêt et pas encore de rando car mon louploup et encore trop jeune ,mon petit louploup prend beaucoup d...