cg1 / 23.10. / 15:42 Uhr
Die Erschließung des neues Baugebietes in Schmerzke schreitet voran, Ende des Jahres sollen die Arbeiten abgeschlossen sein, der Neubau des Gehweges folgt Anfang 2020. Im Zuge der letzten Arbeiten musste rund um die bestehenden Bäume noch ein sog. Waldsaum angelegt werden. Hintergrund: In den letzten Jahren hat sich das Waldstück ausgebreitet, die Verwaltung forderte den Rückschnitt bis zur Flurstücksgrenze. Schnell war für Domum Bau-Chef Stefan Wajer und sein Team klar: Die gefällten Bäume sollen dann mindestens einem guten Zweck dienen. mehr | 0 Kommentare
Halloween im HdO
cg1 / 23.10. / 15:05 Uhr
Im HdO wird am 1. November die diesjährige Halloweenparty gefeiert. Um 22 Uhr öffnen die Tore der Gruselparty. Tipp: Partygänger im Kostüm erhalten eine Überraschung.
6. Brandenburger Palliativkongress: Jetzt anmelden
Anzeige / 23.10. / 15:03 Uhr
Blitzer-Meldung
cg1 / 23.10. / 14:28 Uhr
Zwischen Brielow Ausbau und Brielow wird der Caddy-Blitzer aufgestellt. Gemeldet von Emes um 14.23 Uhr.
Party im Fonte
cg1 / 23.10. / 13:27 Uhr
Samstag wird im Fonte die nächste Pop- und Schlagernacht gefeiert. Los gehts um 21 Uhr, für Musik sorgt am Abend DJ Marco Lessentin.
Anzeige / 23.10. / 13:01 Uhr
Vor acht Jahren wagte Reiner Meutsch das, wovon andere nur träumen. Der Hobbypilot bestieg sein Sportflugzeug und umrundete die Welt. Jetzt kommt er mit seiner Live-Show nach Brandenburg – unterstützt vom Team des ADAC (Foto). Gewinnen Sie jetzt Freikarten! mehr
Blitzer-Meldung
cg1 / 23.10. / 12:11 Uhr
In der Neuendorfer Straße wird in Richtung Nicolaiplatz geblitzt, die Fotos macht der Verwaltungscaddy. Gemeldet von Jerry um 12.06 Uhr.
cg1 / 23.10. / 11:20 Uhr
Alles auf Anfang: Die Abwahl der Wusterwitzer Amtsdirektorin Ramona Mayer ist nicht rechtmäßig verlaufen, das bestätigt die zuständige Aufsichtsbehörde auf Meetingpoint-Nachfrage. "Nach Auskunft der Kommunalaufsicht war die Abwahl in geheimer Wahl nicht rechtmäßig und somit unwirksam, vielmehr hätte eine offene Abstimmung stattfinden müssen", heißt es dazu aus der Pressestelle des Landkreises Potsdam-Mittelmark. Die Folge: Die Amtsdirektorin ist nicht abgewählt ist und somit laut Landkreis "mit sofortiger Wirkung wieder im Amt". mehr | 13 Kommentare
Anzeige / 23.10. / 10:58 Uhr
Büromöbel die Spaß machen - jetzt bei McMöbel in Jeserig, direkt an der B1. mehr
Vorsicht auf der B1 / Update
cg1 / 23.10. / 10:10 Uhr
Auf der B1 steht am Bahnübergang Wust ein defekter PKW auf der stadtauswärtigen Fahrspur. Gemeldet von Cevin um 10.09 Uhr. / Update 10.36 Uhr: Der defekte Wagen steht noch. Der Rückstau reicht bis zur Esso-Tankstelle. Gemeldet von Gregor.
Blitzer-Meldung / Update
cg1 / 23.10. / 09:57 Uhr
In Groß Kreutz wird beidseitig im 50er-Bereich geblitzt. Gemeldet von Jerry um 9.57 Uhr und Cevin um 10.19 Uhr.
Straße gesperrt
cg1 / 23.10. / 08:21 Uhr
Auf Höhe des Spargelhofes Mötzow ist momentan die Feuerwehr im Einsatz. Der Tank eines LKW ist aufgerissen, der Kraftstoff muss nun von der Straße entfernt werden. Die Umfahrung ist über das Gelände vom Domstiftsgut möglich.
Improvisationstheater in der MHB
cg1 / 23.10. / 07:10 Uhr
Ein Improvisationstheater für Studenten und Interessierte gibt es Donnerstag, 19.30 Uhr, im Seminarraum 2 der MHB am Nicolaiplatz. Gesucht werden Freigeister, Schaulustige, Mauerblümchen bzw. schlicht Menschen, die zusammen mit anderen Teilnehmern spontan Impro-Thetaer spielen wollen.
Fachanwaltskanzlei Simon Daniel Schmedes: Verstärkung gesucht
Anzeige / 23.10. / 07:00 Uhr
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir ab sofort oder später eine/n Rechtsanwaltsfachangestellte/n in Vollzeit oder Teilzeit. Kenntnisse in dem Programm RA-Micro sowie im Kostenrecht nach dem RVG sind von Vorteil. Mehr Infos: [ra-schmedes.de/jobs].
cg1 / 22.10. / 19:58 Uhr
Oberbürgermeister Steffen Scheller hat am Abend entschieden Spekulationen zurückgewiesen, nach denen ein Verkauf des Städtischen Klinikums möglich werden könnte. "Ich stehe für die vollständige kommunale Trägerschaft unseres städtischen Klinikums", betont der Oberbürgermeister. Hintergrund war die Berichterstattung der MAZ vom Abend, in welcher mögliche wirtschaftliche Schwierigkeiten im Haus thematisiert wurden. mehr | 3 Kommentare
cg1/bsc / 22.10. / 18:19 Uhr
Der Brandenburger Sportverein Süd 05 wird sich mit sofortiger Wirkung personell verändern, das meldete der Verein am Nachmittag. Die Oberliga-Mannschaft wird künftig nicht mehr von Trainer Özkan Gümüs trainiert. Der 42-Jährige gibt seine Position als Cheftrainer mit sofortiger Wirkung an seinen Nachfolger ab. Er zieht somit die Konsequenzen aus den vergangenen Wochen. „Der BSC-Süd 05 hat in dieser Saison bislang nur fünf Punkte erreicht - ein Ergebnis, mit dem Trainer und Verein nicht zufrieden sein können", sagt Süd-Chef Peter Janeck. mehr | 9 Kommentare
Anzeige / 22.10. / 18:00 Uhr
Der Rote Engel ist am Start. Lieblich und süffig, so hat das erste Rote Landbier ganz sicher das Potential zum Beliebtesten unter den Hebenbräu Bieren. In Kürze steigen dann noch das erste Hebenbräu IPA und ein dunkler Weihnachtsbock ins Rennen ein. Wir sind gespannt, wer von den dann 6 Bieren zum Jahresende auf dem Treppchen steht. mehr
Zeugen gesucht
cg1 / 22.10. / 16:09 Uhr
Am Bootsliegeplatz Näthewinde (Hammerstraße, direkt hinter der Turnhalle) haben Unbekannte innerhalb der letzten 2 Wochen ein Boot gewaltsam geöffnet und alle Festmacher gekappt. Der Diebstahl schlug nach Einschätzung des Eigentümers nur fehl, weil die Batterie leer war. Durch das geöffnete Verdeck sind große Mengen ins Wasser gelaufen, daher sucht der Eigner nun nach Zeugen. Hinweise können unter 0176/604 40 424 gemeldet werden.
Anzeige / 22.10. / 15:37 Uhr
Automobile Dehn hat die größte Fahrzeugauswahl der Stadt, von Meisterhand geprüft und immer zum Bestpreis! Wie haben 8 Dacia Duster, neues Modell zu Discountpreisen im Vorlauf. Sichern Sie sich bereits jetzt einen dieser Fahrzeuge! mehr
Enkeltrick durchschaut
cg1 / 22.10. / 15:00 Uhr
Ein 90-Jähriger erhielt am Montag gegen 13.30 Uhr einen Anruf einer ihm unbekannten weiblichen Person. Diese stellte sich als seine Enkelin vor und bat den Rentner im Verlaufe des Telefonats um finanzielle Unterstützung. Der blickige Mann ahnte, dass es sich bei der Anruferin nicht um seine Enkelin handelt und schlug ein persönliches Treffen vor. Hierzu informierte er im Vorfeld die Polizei. Zur vereinbarten Verabredung erschien jedoch niemand. Die Polizei leitete ein Strafverfahren wegen des versuchten Betruges ein.
Stau
cg1 / 22.10. / 14:04 Uhr
Zwischen Theeßen und Ziesar staut es sich auf der A2 in Richtung Brandenburg. Gemeldet von Andy um 14.01 Uhr.
Familien-Markt in Wusterwitz
cg1 / 22.10. / 13:14 Uhr
Einen Markt für Baby- und Kinderkleidung sowie für Spielsachen gibt es am 26. Oktober, 10 bis 16 Uhr, im Familienzentrum Wusterwitz, Ernst-Thälmann-Straße 58. Die Koordinatorin Miriam Wlodarski beschreibt das Prinzip: "Kein Handeln, anonym, sauber und ausgewählt, im schönen Ambiente mit Kaffee und Kuchen, sowie einer Spielecke für Kinder." Gern können Interessierte auch selbst mitmachen. Es gilt das Kaufhausprinzip: Nummer unter [familienzentrum@amt-wusterwitz.de] anfordern, etikettieren, am 25.10. von 15 bis 17 Uhr abgeben und das Team verkaufen lassen.
Klein Gastroservice GmbH: Verstärkung gesucht
Anzeige / 22.10. / 12:00 Uhr
Jetzt bewerben: Mitarbeiter (m/w/d) für 32 Stunden pro Woche zur Schankanlagenreinigung gesucht. Alle Informationen finden Sie hier in der Stellenausschreibung.
Protest mit viel PS: Sternfahrt der Landwirte
cg1 / 22.10. / 11:05 Uhr
Jede Menge Traktoren sind heute auf den Brandenburger Straßen unterwegs, seit den Morgenstunden ziehen sie im Rahmen einer Sternfahrt in Richtung Berlin. Dort soll an der Siegessäule gegen die Agrarpolitik der Bundesregierung protestiert werden. Autofahrer müssen im Tagesverlauf mit Verkehrsbehinderungen rechnen.
cg1 / 22.10. / 09:49 Uhr
Samstag ab 13 Uhr findet auf dem Sportplatz in der in der Walther-Ausländer-Straße ein Football-Probetraining statt. Steffen Palme von den Brandenburg Patriots sagt: "Jeder, der einmal diesen großartigen Sport ausprobieren möchte, ist herzlich willkommen. Egal ob man schon Sport macht oder Football nur aus dem TV kennt, die Patriots freuen sich über jeden." mehr | 0 Kommentare
Stadtpolitik / 22.10. / 09:00 Uhr
Die SPD hat folgende Erklärung veröffentlicht: "Der SPD Ortsverein Neustadt in Brandenburg an der Havel unterstützt die von Andrea Martin initiierte Petition ´Lasst uns die Linde retten´. Die 140 Jahre alte Linde in der Lindenstraße darf nicht gefällt werden." mehr | 10 Kommentare
Taube - Der Küchenprofi
Anzeige / 22.10. / 08:59 Uhr
Wir suchen zur Erweiterung unseres Teams externe Montageteams oder Monteure (m/w/d) zur Festanstellung.
Reinigungskraft (w/m/d) gesucht
Anzeige / 23.10. / 15:00 Uhr
Zur Verstärkung unseres Reinigungsteams suchen wir für unser Objekt in Brandenburg an der Havel erfahrene Reinigungskräfte (m/w/d) mit deutschen Sprachkenntnissen auf 450 Euro-Basis.
Die Fahrscheine bitte...
cg1 / 23.10. / 14:35 Uhr
In der Tram-Linie 1 sind die Fahrscheinkontrolleure in Richtung Anton-Saefkow-Allee unterwegs. Gemeldet von Mike um 14.32 Uhr.
Gestohlene Kennzeichen in Magdeburg sichergestellt
cg1 / 23.10. / 13:34 Uhr
Polizisten kontrollieren in Magdeburg am Dienstag einen Ford. Dabei stellt sich heraus, dass die am Fahrzeug montierten Kennzeichen gestohlen sind und aus der Havelstadt stammen. Die Brandenburger Beamten suchten daraufhin die gemeldete Fahrzeughalterin eines Skoda auf, welche schließlich den Diebstahl feststellte. Die Polizei leitete ein Strafverfahren wegen Diebstahls ein.
Abwahl-Fiasko in Wusterwitz: Geheime Abstimmung war nicht erlaubt / Wahlleiterin stellte noch die Urne auf
cg1 / 23.10. / 13:19 Uhr
Wie konnte es zur fehlerhaften Abstimmung in Wusterwitz kommen? Hier der Zusammenschnitt der wichtigsten Szenen.
Verwandter Artikel: 23.10., [Wusterwitzer Abwahl ist nichtig].
REWE: Die Angebote der Woche
Anzeige / 23.10. / 13:00 Uhr
Der REWE-Flyer für die aktuelle Woche ist online: Den Handzettel mit allen Angeboten (gültig seit 21.10.) gibt es hier zur bequemen Online-Ansicht bzw. zum Download: [Klick].
Bahncard und Schlüssel gefunden
cg1 / 23.10. / 11:45 Uhr
Am Pauli-Kloster wurde eine Bahncard gefunden. Die Eigentümerin (Nachname beginnt mit G.) kann sich unter
0172/99 28 633 melden. +++ Auf dem Neustadt Markt wurde gerade ein Schlüsselbund gefunden. Der
Eigentümer kann sich mit einer genauen Beschreibung unter [...] melden. / Der Schlüssel ist wieder beim Eigentümer, die Rufnummer wurde entfernt.
Richtfest in der Neuendorfer Straße
cg1 / 23.10. / 11:05 Uhr
Die Wiederbelebung des Stärkefabrik-Areals schreitet voran. Kommende Woche Dienstag wird vor Ort das Richtfest des REWE-Marktes gefeiert. Die Eröffnung ist für Mitte 2020 geplant. Geplant ist eine Verkaufsfläche von rund 3.300 Quadratmetern.
Anzeige / 23.10. / 10:42 Uhr
Es heißt wieder "O 'zapft is" und Sie sind herzlich zu einem zünftigen Oktoberfest am 26.10. mit großer Neueröffnung nach Umbau der Filiale Brandenburg eingeladen. Erleben Sie die neu gestalteten Autohäuser von Hyundai und Honda wie Sie im neuen Glanz erstrahlen. Wir feiern mit der Musikband "Right Now" und es locken Eröffnungspreise mit einem Nachlass von bis zu 9.690 €. mehr
zir / 23.10. / 10:02 Uhr
Am Dienstag, 5. November, um 18.30 Uhr kommt der SOKO-Leipzig Schauspieler Steffen Schroeder in die Max-Josef-Metzger-Straße 47. Schroeder stand 2013 das erste Mal vor Micha im Gefängnis Berlin-Tegel. Ein Gespräch über ihre schwierige Jugend bringt sie einander, bei allen Unterschieden, näher: Schroeder wurde Schauspieler, Micha rutschte ins rechte Milieu ab, brachte einen Menschen um. Es beginnt eine besondere Beziehung: Schroeder wird Vollzugshelfer des lebenslänglich Verurteilten. mehr | 0 Kommentare
cg1 / 23.10. / 09:50 Uhr
Das café contact bietet in den Winterferien 2020 wieder seine traditionelle Skifreizeit nach Tschechien an. Vom 1. bis 8. Februar können Kinder und Jugendliche von 11 bis 17 Jahren eine aufregende Woche erleben. Mit Kleinbussen geht es zunächst in den Ort Kraslice in der Nähe von Klingenthal. mehr | 0 Kommentare
Foto des Tages
cg1 / 23.10. / 07:39 Uhr
Das heutige Foto des Tages sendet Meetingpoint-Leserin Susann, aufgenommen hat sie es in Wilhelmsdorf hinter dem Weg am Sonneneck in Richtung der Rieselfelder. Sie mahnt in Richtung der Täter: "Wenn ihr schon mitten im Wald die Pumpstation besprüht, dann könnt ihr gleich euren Müll mitnehmen."
vw/cg1 / 23.10. / 07:02 Uhr
Anlässlich des 25-jährigen Bestehens des Fotoclubs "Color und Schwarzweiß" der Volkshochschule Brandenburg wird am Donnerstag, 30. Oktober, um 19 Uhr zur Vernissage der Fotoausstellung "Lebensfreude - Fotografie" in die VHS am Wredowplatz 1 eingeladen. mehr | 1 Kommentar
So verblüffend. Mein Job im SPZ!
Anzeige / 23.10. / 06:59 Uhr
Wir verstärken unser Team der ambulanten Pflege und suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt für 30 Wochenstunden eine Pflegekraft (m/w/d). Mehr Infos: [www.spz-brb.de/karriere].
cg1 / 22.10. / 19:37 Uhr
In der gestrigen Hauptausschuss-Sitzung ging es auch um die derzeit strittige Linde in der Lindenstraße. Umweltschützer wollen sie vor der Fällung bewahren und der Investor möchte gern das Gelände in seiner Gesamtheit entwickeln. In einer dreiseitigen Stellungnahme trägt die SDInvest Havel GmbH vor, was sie zum Engagement in der Havelstadt bewogen hat ("sehr positive Entwicklung", "exzellente Verkehrsanbindung nach Berlin", "steigender Bedarf an Neubauwohnungen") und warnt: "Das Projekt ist nur als Gesamtprojekt in Verbindung mit der geplanten Wohnbebauung [...] wirtschaftlich umsetzbar." mehr | 20 Kommentare
Fotos des Tages
cg1 / 22.10. / 18:01 Uhr
Auf der Großbaustelle in der Neuendorfer Straße wird fleißig gearbeitet. Der Rewe-Markt nimmt Form an, die Uferkante wird gestaltet und die Wohnblöcke wachsen in die Höhe. Mehrere Kräne versorgen die Arbeiter am Boden mit Materialnachschub, von ihren hohen Arbeitsplätzen aus haben die jeweiligen Kranfahrer dabei alles im Blick. Mit diesen Bildern liefert Meetingpoint-Leser Ecc_Macc die heutigen Fotos des Tages.
Vortrag zur Fahrtüchtigkeit im Alter
cg1 / 22.10. / 17:00 Uhr
Morgen lädt Dr. Katrin Schumann, die Chefärztin der Caritas-Klinik St. Marien, alle Interessierten zu einem Vortrag zum Thema "Fahrtüchtigkeit im Alter" mit anschließendem Besuch der Wanderausstellung "Bewegt und mobil älter werden" in die Klinik am Marienberg ein. Der Vortrag beginnt um 16 Uhr. Ort ist der Seminarraum der Caritas-Klinik St. Marien, Bergstraße 1-3.
cg1/hza / 22.10. / 15:38 Uhr
Mitarbeiter des Hauptzollamtes Potsdam beobachteten Donnerstag ein verdächtiges Fahrzeug, in der Nähe eines bekannten Verkaufsplatzes für illegale Zigaretten in Rathenow, das meldet Zoll-Sprecher Martin Dittmar. Als die Zöllner das Fahrzeug kontrollieren wollten, versuchte der 34-jährige polnische Fahrer zunächst zu flüchten, was die Beamten jedoch verhindern konnten. Bei der anschließenden Durchsuchung fanden die Zöllner knapp 88.000 Schmuggelzigaretten ohne Steuerzeichen. mehr | 0 Kommentare
Tag der offenen Tür
cg1 / 22.10. / 15:04 Uhr
Noch bis 18 Uhr läuft heute im Städtischen Klinikum der Tag der offenen Tür vom onkologischen Zentrum. Genauer Ort: Haus 3, Magistrale. Mehr Infos: [Klick].
Stadtpolitik / 22.10. / 14:43 Uhr
Die CDU hat folgende Erklärung veröffentlicht: "´Mit der begonnenen Gestaltung des ehemaligen Flakowski-Kaufhauses einschließlich des Geländes bis zur Lindenstraße ist ein zentrales Projekt der Stadtentwicklung auf dem Weg gebracht worden. Wir begrüßen und unterstützen die Umsetzung dieses Projektes´, so Jean Schaffer, Vorsitzender der CDU-Fraktion. Die begonnene Investition ist auch eine Impulsentwicklung in unserem Oberzentrum." mehr | 11 Kommentare
vw / 22.10. / 13:44 Uhr
Gestern besuchte Oberbürgermeister Steffen Scheller gemeinsam mit den Bundestagsabgeordneten Dr. Dietlind Tiemann und Alois Gerig die Wirthwein Brandenburg GmbH & Co. KG am Standort Kirchmöser. Vor Ort führten die Aufsichtsräte Udo und Ingrid Wirthwein sowie der Leiter des Werkes in Kirchmöser Klaus Kinnemann durch die Fertigungshallen. Am Standort Kirchmöser, einer von 22 internationalen Standorten, liegt ... mehr | 1 Kommentar
Burg & Magdeburg - Mitarbeiter (m/w/d) als Kundenbetreuer und Ratgeber gesucht
Anzeige / 22.10. / 13:11 Uhr
Arbeiten Sie in einem Versicherungsbüro? Treten Sie beruflich derzeit auf der Stelle und suchen statt eines Jobs eine echte berufliche Perspektive? Können Sie sich vorstellen, bei einem mittelständischen Finanzmakler zu arbeiten und Ansprechpartner für Privatkunden und Gewerbetreibende zu sein? Als Ratgeber und Betreuer? Bei Interesse finden Sie mehr Infos in der Grafik oder [hier] und auf unserer Facebookseite: [Klick]. Mein Name ist Stephan Sehl. Ich bin Geschäftsführer bei der FinanzCheckpoint GmbH und ich freue mich auf Ihrer Bewerbung!
cg1 / 22.10. / 11:36 Uhr
Seit heute stehen sie alle - die neuen Tempo 30-Schilder im Bereich der Wilhelmsdorfer Kreuzung. Abbremsen muss, wer aus Richtung Hauptbahnhof kommt, erst rund 100 Meter hinter der Kreuzung gilt dann wieder Tempo 60 km/h. Gleiches Spiel auf der Gegenfahrbahn: Einige Meter vor der Parkplatzabfahrt gilt das Tempolimit, schneller darf dann erst wieder hinter der Kreuzung (Höhe des Abzweigs zur Otto-Gartz-Straße) gefahren werden. mehr | 28 Kommentare
Vortrag zum Erbrecht
cg1 / 22.10. / 10:00 Uhr
Die Fachanwältin für Erbrecht Silke Nitschke referiert am 30. Oktober um 18 Uhr in ihrer Kanzlei (Neustädtischer Markt 22) zum Thema „Der demenzkranke Erblasser“. Die Teilnahme ist kostenfrei, Anmeldung unter 03381/22 72 99.
cg1 / 22.10. / 09:02 Uhr
Am Wochenende wird die Stellenausschreibung des Bürgermeisters veröffentlicht, darüber informierte Stadtchef Steffen Scheller gestern Abend den Hauptausschuss. Bewerben können sich passende Bewerber dann bis zum 22. November. Dem neuen Beigeordneten werden die Fachbereiche Stadtplanung sowie Bauen & Umwelt (insgesamt rund 150 Mitarbeiter) zugeordnet, weiterhin ist er allgemeiner Vertreter des Oberbürgermeisters. mehr | 11 Kommentare
AlexA Pflege & Betreuung: Jetzt bewerben.
Anzeige / 22.10. / 09:00 Uhr
Auffallend gute Pflege und Jobs in Brandenburg! Jetzt bei AlexA bewerben. Mehr Infos: [www.alexa-pflege.de/arbeiten].