Mit Megabad können Sie Ihr gewünschtes Produkt schnell und bequem von zu Hause ... mehr erfahren »
aus bestellen – sparen Sie sich langes Suchen im Baumarkt und komplizierte Transporte. Der Badshop für Sanitärbedarf bietet Ihnen neben der schnellen, einfachen und bequemen Bestellung und Lieferung auch einen zuverlässigen Service – hilfsbereit stehen Ihnen unsere Mitarbeiter bei allen Fragen und Problemen zu Verfügung. Die breitgefächerte Produktpalette reicht dabei von Armaturen für das Badezimmer und die Küche über Badmöbel und nützliche sowie dekorative Accessoires bis hin zu Ersatzteilen, wie Dichtungen oder Ventile. Ob WC, Armatur, Waschbecken, Badewanne, Heizung oder hilfreiches Zubehör: Wir sind Ihr richtiger Ansprechpartner – 80 Jahre Erfahrung im Bereich Sanitär kommen Ihnen zu Gute
Mit Megabad zum Traumbad
Das moderne Badezimmer wird immer mehr zu einem Ort für Wellness und ... mehr erfahren »
Entspannung: Hier möchte man nach einem anstrengenden Tag neue Energie tanken und relaxen. Neben einfachen Duschkabinen, Badewannen und Badarmaturen gibt es luxuriöse Pendants, wie Walk-In-Duschen, Whirlpools oder Regenduschen. Die Badeinrichtung sollte zudem nicht nur funktional sein, sondern auch den eigenen Stil und die Individualität unterstreichen. Ein stilvolles Ambiente erreichen Sie im Handumdrehen, wenn Sie sich für ein Badmobel-Set, bestehend aus Waschtisch, Waschbeckenunterschrank und Spiegel / Spiegelschrank entscheiden – Material, Farbe und Design sind immer perfekt aufeinander abgestimmt. Unser Sanitärbedarf hilft Ihnen, Ihr Badezimmer nach Wunsch qualitativ und preiswert einzurichten.
Beste Qualität zu fairen Preisen
Gerade im Badezimmer sollte man großen Wert auf Qualität legen, denn die ... mehr erfahren »
tägliche Nutzung, hohe Feuchtigkeit und Temperaturschwankungen sind eine Herausforderung für vielerlei Armaturen und Möbel. Der Badshop Megabad bietet Ihnen Top-Qualität zu günstigen Preisen: Erfahrene Markenhersteller, wie Villeroy & Boch, Keramag, Duravit, Geberit, Hansgrohe und viele mehr, garantieren Ihnen eine gleichbleibend hohe Qualität über viele Jahre. Ob einfache Accessoires, wie Handtuchhalter, Seifenspender oder Kosmetikspiegel, ob Urinale, WCs oder Waschtische – hier finden Sie immer die perfekte Kombination aus Funktionalität und Design. Unser Ziel: Top-Produkte zum günstigen Preis! Sicher einkaufen bei MEGABAD, Ihrem Badshop im Internet, Geld-zurück-Garantie. Über 31.200 zufriedene Kunden haben sich bereits in unser Gästebuch eingetragen!
Verpassen Sie keine Neuigkeiten mehr mit dem MEGABAD Newsletter!
Abonnieren Sie unseren Newsletter und erhalten Sie als Willkommensgeschenk einen 10 € Gutschein für Ihre Bestellung
In unserem Bad & Rat-Magazin lesen Sie über die neuesten Bad-Trends und erhalten wertvolle Tipps rund um das Thema Badeinrichtung. Dazu gibt es unseren Ratgeber, das Glossar, Montageanleitungen und vieles mehr.
In jedem Shop mit dem Trusted Shops Gütesiegel kaufen Sie sicher ein – nicht zuletzt dank des Trusted Shops Käuferschutzes. In diesem Shop wird Ihnen eine kostenpflichtige Absicherung des aktuellen Einkaufs bis 20.000 € während des Kaufprozesses angeboten. Die Absicherungsdauer pro Einkauf beträgt 30 Tage.
Habe eine Badewanne und Ablaufgarnitur bestellt. Lieferung war schnell und alles in Ordnung. Die Wanne war in einandfreiem Zustand. Allerdings fällt mir nach einigen Wochen und nachdem die Ablaufgarnitur auch schon verbaut ist auf, dass es sich bei dieser nicht um die von mir bestellte original Garnitur handelt. Was mich gerade doch ein wenig bis sehr ärgert.
13.11.2018
Selbstabholung in Köln alles gut gelaufen, jederzeit wieder.
15.01.2019
groot aanbod van talrijke producten en uitstekende prijs kwaliteit. Levering voor België is geen enkel probleem.