Авточасти на отлични цени за всички марки и модели автомобили
MEGAPARTS e Marketplace платформа за търговци на авточасти.Нашата задаче е винаги да предлагаме голямо разнообразие от авточасти и консумативи на своите клиенти на отлични цени и качество. Всеки потребител на сайта може да закупи необходимите му части за своя автомобил, като има удобството да получи с куриер до свой адрес или офис на куриер. При несъответствие или проблеми със закупените авточасти, можете да ги върнете в 14 дневен срок и ще получите обратно парите, които сте заплатили.
- София
Експресна доставка на авточасти
- Нови
Авточасти всеки ден
- 14 дни
Право на връщане на частите
- Замяна
Замяна или възстановяване на сума