Mega Ubytovanie - Ubytovanie na Slovensku
Obľúbený ubytovací portál MegaUbytovanie.sk Vám ponúka najväčší vyber ubytovania na Slovensku. Ponovom u nás nájdete aj ubytovanie v Česku. Môžete si u nás rezervovať rôzne typy ubytovania: cháty, chalupy, drevenice, apartmány, ubytovanie v súkromí, penzióny i luxusné hotely. Ubytovanie u nás nájdete vo všetkých známych i menej známych zimných či letných lokalitách Slovenska.
Najnavštevovanejšie zimné destinácie sa nachádzajú v hornatejších oblastiach kde sa dobre darí zimným športom. Najobľúbenejším zimným športom na Slovensku je nepochybme lyžovanie. Lyžovačku si môžete vychutnať v známych lyžiarskych strediskách ako je Jasná, Tatranská Lomnica, Zuberec, Veľká Rača, Vrátna dolina, Malinô Brdo a mnoho ďalších.
Najnavštevovanejšie letné destinácie nájdete naopak v južnejších oblastiach Slovenska, kde teploty dosahujú v lete veľmi vysoké čísla. Najznámejšie letné strediská na Slovensku sú: Podhájska, Štúrovo, Veľký Meder, Senec a Patince.
Na Slovensku nájdete regióny, ktoré sú vyhľadávané skutočne celoročne a nie su známe len na Slovensku, ale aj v zahraničí. Sú to nájmä Vysoké Tatry, Nízke Tatry, Liptov, Orava, Slovenský raj či Pieniny.
Ako prebieha rezervácia ubytovania?
Výhody rezervácie u nás:
Prečo si vybrať portál MegaUbytovanie.sk?
Portál vznikol za účelom vytvoriť čo najkomplexnejší a cenovo dostupný ubytovací portál, ktorý prináša skutočnú pridanú hodnotu nie len pre návštevníkov, ale aj pre samotných majiteľov ubytovacích zariadení po celom Slovensku.
Čo je to skutočne pridaná hodnota pre návštevníka? Je to vyhľadať si za krátky čas ubytovanie na dovolenku, pracovnú cestu, či výlet s rodinou rýchlo a jednoducho, cez prehľadnú www stránku, prostredníctvom jednoduchého vyhľadávania. A navyše si nájdené ubytovanie pohodlne zarezervovať cez internet alebo telefonicky bez zbytočných poplatkov cestovným kanceláriám a iným sprostredkovateľom, bez toho aby človek opustil pohodlie svojho domova, pohodlie svojej obývačky.
Čo je to skutočne pridaná hodnota pre ubytovateľa? Je to prezentovať si vlastné ubytovacie zariadenie na internete prostredníctvom nášho portálu a mať z toho skutočný osoh, to znamená za vynaložený poplatok získať veľké množstvo rezervácií, dopytov, telefonátov a reálnych hostí, ktorí reálne zaplatia pobyt a ubytujú sa v prezentovanom ubytovacom zariadení.
Chceme sa odlíšiť hlavne tým, že nebudeme len prezentovať ubytovacie zariadenia. Budeme ich aktívne a profesionálne predávať, budeme robiť všetko preto aby sa hostia z nášho portálu ubytovali v zariadeniach, ktoré budú u nás prezentované a aby sme všetky ubytovacie zariadenia obsadili na 100% - minimálne v hlavných sezónach ako je leto, zima a Silvester. Nebudeme sa teda len pasívne prizerať a vyberať poplatky, naopak budeme intenzívne a aktívne predávať voľné ubytovacie kapacity návštevníkom našej stránky.
Prečo to niektorým hotelierom ide a niektorým nie? Prečo sú mnohé ubytovacie zariadenia plné a prečo sú niektoré poloprázdne ba dokonca krachujú? Dôvodov je viac. Môžeme ich rozdeliť do dvoch kategórii.
Čo je naša priorita a dlhodobý cieľ?
Našou dlhodobou víziou a našim cieľom je spokojný návštevník a spokojný ubytovateľ. Naše nasadenie a Vaše hodnotné rady a skúsenosti neustále dopomáhajú vytvárať a zdokonaľovať Váš najobľúbenejší ubytovací portál na Slovensku.
s úctou a pozdravom Pavol Lužbeťák (manažér portálu)