.
.
.
Alfonsina Storni nació en el mar, a bordo del barco en el que viajaban sus padres. Pionera de la liberación femenina en la Argentina, perteneció a la misma generación de Victoria Ocampo y, sin embargo, no se cruzaron nunca. En su poesía se destaca la audacia de los temas, principalmente la perspectiva femenina del amor. Pero tanto su obra como su vida impactan por su postura indeclinable frente a los convencionalismos de la primera mitad del siglo XX. Su final trágico la muestra como una mujer excepcional, en la que el carácter triunfa por encima de las normas sociales.