ルアーフィッシングから、磯釣り、波止釣りまで、あらゆるプラスチックケースをサポート。
BM-9000やVS-7080などにシステム収納可能！「VS-3020NDM」新発売です！
「VS-3080SPカラー 2020」新発売です！
【ゴールデンウィーク休業のお知らせ】
誠に勝手ながら、5月2日（土）〜5月6日（水）までの期間を休業とさせて頂きます。商品の出荷、お問い合わせ等につきましては5月7日（木）より順次対応させて頂きます。
期間中ご迷惑をお掛けしますが、何卒ご理解、ご協力のほど宜しくお願い致します。
明邦化学工業Instagramアカウントの変更に伴う、お詫びとご説明。
この度、公式アカウントに障害が生じ、公式アカウントを変更する運びとなりまた。
詳しくはコチラをご確認ください。
「明邦化学工業Instagramアカウントの変更に伴う、お詫びとご説明。」
旧アカウント：meiho.versus
新アカウント：meihokagaku_official
出展を予定しておりました、「JECA FAIR 2020～第68回電設工業展～」ですが、展示会の開催中止が決定致しましたので、ここにご報告させて頂きます。ご来場を予定されていた方々へは大変申し訳ございませんが、現在の状況をご高察の上、ご理解賜りますよう、何卒宜しくお願い申し上げます。