Gratis Versand ab €50,-
Die Online Gärtnerei für Freude im Garten
Tijd voor lente planten
Pflanzen in Angebot Jetzt mit Rabatt kaufen Alle Angebot
Top 10 Pflanzen Die Favoriten für jeden Garten Mehr
Top 10 Terrassen Bäume Für eine attraktive Terrasse Mehr
Top 10 Zimmerpflanzen Fröhliche Atmosphäre im Haus Mehr
Gratis Grusskarte
Mit Geschenkbestellungen eine Luxus-Grusskarte i.W.v. €2.95
Unser Sortiment
MeinGartenShop - Online Gärtnerei
Über 20 Jahre Erfahrung im Versand von Blumenzwiebeln, Bäumen, Bonsai, Koniferen, Obst, Pflanzen, Sträucher, Saatgut und Zimmerpflanzen in ganz Europa und den USA von unserer online Gärtnerei!
Sicher kaufen
Bij Bei uns kaufen Sie Pflanzen und Blumenzwiebeln ohne Risiko. Wir bieten eine Zahlung auf Rechnung über Klarna und eine Geld-zurück-Garantie!
Lieferung innerhalb von 2 Werktagen
Wir aktualisieren unseren Vorrat täglich um einen zügigen Versand versichern zu können. Die Lieferung erfolgt in der Regel 2 Werktage nach Versand.
Kurrierlieferung
hre Bestellung wird per Kurier mit Sendungsverfolgung verschickt, Sie können Ihr Paket jederzeit online verfolgen! Hier finden Sie eine Übersicht über unsere Versandkosten.
Beliebte Zimmerpflanzen
Unsere beliebte Zimmerpflanzen wie Ficus und Sukkulente sind pflegeleicht und bieten wir zum kleinen Preis an. Unser Sortiment an prächtigen Zimmerpflanzen wird immer größer. Bestellen Sie jetzt Ihre Zimmerpflanzen bei MeinGartenShop.
Beliebte Blumenzwiebeln
Blumenzwiebel bringen Freude in Garten und Haus. Die beliebteste Blumenzwiebel ist die Tulpe, aber auch Hyazinthen, Muscari und Amaryllis sind sehr beliebt.
Beliebte Gartenpflanzen
Freude im Garten mit unserem umfangreichen Sortiment an Gartenspflanzen und auch Pflanzen fürs Balkon. Stöbern Sie durch unsere beliebtesten Sträucher und Stauden.
Beliebte Heckenpflanzen
Heckenpflanzen sind sowohl nützlich als sehr dekorativ. Sie bringen Struktur in Ihren Garten und können Sicht- und Windschutz bieten. Für jeden Garten und Zweck gibt es die passende Heckenpflanze.