در این مقاله آموزشی سعی میکنیم به طور خیلی خلاصه و کلی مزایا و معایب و روش های مهاجرت را بگیم و تمرکز میکنیم روی روش بورسیه (فاند) گرفتن از دانشگاه های معتبر دنیا. ولی قبلش میخوام یک مقدمهای را براتون بنویسم تا با مهاجرت و داستان هایش آشنا بشید. …ادامه نوشته »
آموزش DSP های سری C55x شرکت TI (فیلم های جلسات 11 تا 21)
در ادامه آموزش های برنامه نویسی پردازنده های DSP شرکت TI به مقایسهی ریوژن 2 و ریوژن 3 سری C55x شرکت TI، معرفی باسهای داخلی سری C55x، معرفی Instruction Buffer Unit، معرفی Program Flow Unit، نوشتن یک تابع ساده برای یافتن بیشترین مقدار موجود در یک آرایه و آموزش استفاده …ادامه نوشته »
نحوه استفاده از LineEdit یا QLineEdit در نرم افزار کیوت
در مقاله نحوه استفاده از TextEdit در نرم افزار کیوت به صورت پروژه محور روش استفاده از کلاس QTextEdit در Qt را بیان کردیم. در مقاله حاضر در قالب طرح پروژه، نحوه استفاده از کلاس ” QLineEdit” را در نرم افزار کیوت یاد می گیریم. در طراحی واسط گرافیکی کلاس …ادامه نوشته »
نحوه استفاده از TextEdit در نرم افزار کیوت
در مقاله نحوه استفاده از سیگنال و اسلات در کیوت – نوشتن برنامه در Qt بدون استفاده از فرم ها نحوه استفاده از کلاس pushbutton را یاد گرفتیم. طوری که با کلیک روی کلید print، یک عبارت متنی در بخش “Application Output” نرم افزار کیوت نمایش داده می شد. پرینت …ادامه نوشته »
نحوه استفاده از سیگنال و اسلات در کیوت – نوشتن برنامه در Qt بدون استفاده از فرم ها
در آموزش شروع کار با نرم افزار Qt یا کیوت، نحوه نمایش یک داده رشته ای یا String در نرم افزار کیوت را یاد گرفتیم. همچنین در آموزش شروع کار با GUI در نرم افزار Qt، اولین برنامه کیوت خود را با استفاده از فرم ها نوشتیم و یاد گرفتیم …ادامه نوشته »
انواع الگوریتم های تشخیص چهره
در بخش قبلی از مطالب پروژه تشخیص چهره در مورد مفاهیم و نکات اولیه و همچنین تکنیک های سنتی تشخیص چهره صحبت کردیم. در این بخش میخواهیم به بررسی چند تکنیک مدرن در مورد تشخیص چهره بپردازیم. تکنیک تشخیص سه بعدی چهره در این تکنیک از داده های سنسور سه …ادامه نوشته »
سیگنال Signal و اسلات Slot در کیوت
در این جلسه از مجموعه آموزش کیوت از صفر، می خواهیم به معرفی سیگنال و اسلات در نرم افزار qt بپردازیم. قبلاً در آموزش شروع کار با GUI در نرم افزار Qt به مفهوم سیگنال و اسلات در نرم افزار کیوت اشاره ای داشتیم. در این جلسه توضیح کامل تری …ادامه نوشته »
شروع کار با GUI در نرم افزار Qt
در جلسه سوم مجموعه آموزش نرم افزار Qt، با ساخت پروژه ای از نوع “Qt Console Application” کار با نرم افزار کیوت را شروع کردیم. در این مقاله می خواهیم پروژه ای از نوع “Qt Widgets Application” بسازیم که امکان برنامه نویسی به زبان ++C را به همراه امکان ایجاد …ادامه نوشته »
پروژه تشخیص چهره : بخش اول
شاید بتوان گفت در حال حاضر در دنیا یکی از جذاب ترین بخش های پردازش تصویر، کاربرد تشخص چهره یا Face Recognition است. به دلیل کاربردهای بسیار مهم و جذابی که این سیستم ها دارند از جمله کاربردهای امنیتی و تشخیص حالات چهره، پیاده سازی و بهینه سازی چنین سیستم …ادامه نوشته »
گوشی هوشمند قابل انعطاف سامسونگ
معمولا تغییرات اساسی در تکنولوژی در هر یک دهه اتفاق می افتد. پس از سال ها بررسی و کار بر روی این تکنولوژی، سرانجام باید به زودی منتظر آمدن صفحه نمایش های قابل انعطاف باشیم. تصور کنید که تلبت خود را تا میکنید و در جیب خود قرار میدهید یا …ادامه نوشته »
آموزش نرم افزار Vivado
آموزش نرم افزار Vivado ، اگر به دنبال شروع کار با Xilinx Vivado Design Suite هستید، این آموزش برای شما مفید خواهد بود. اگر به دنبال راهی آسان برای شروع کار با PLD های شرکت Xilinx، یا حتی دیگر PLDها میگردید، در این صورت این آموزش همچنان می تواند برای …ادامه نوشته »
آموزش کار با بردهای Teensy
سری بردهای Teensy مجموعهای از میکروکنترلرها از شرکت PJRC و بر پایهی چندین IC پرقدرت مختلف میباشد.این آموزش اولیه به شما کمک میکند تا برد Teensyای که برای پروژهی شما مناسب تر است را راهاندازی کنید. Teensy LC، Teensy++ 2.0 و Teensy 3.1 وسایل موردنیاز برای کار با برد Teensy ما …ادامه نوشته »
مفهوم کلاس Class و شیء Object در برنامه نویسی ++C
در این آموزش می خواهیم با مفهوم کلاس و شیء در برنامه نویسی ++C آشنا شویم و به طور کلی ارتباط بین کلاس و شیء در برنامه نویسی شیء گرا را بررسی کنیم. مفهوم کلاس Class کلاس مفهومی است که در برنامه نویسی شیء گرا (OOP : Object Oriented Programming) …ادامه نوشته »
اولین پاور بانک ساخت تیم ایرانی-آمریکایی
Swift One نام محصولی جدیدی در حوزه پاوربانک ها است که حاصل تلاش یک تیم استارت آپی در آمریکا است که دو نفر از اعضای این تیم از جوانان با استعداد ایرانی هستند. در ادامه به معرفی این محصول و ویژگی ها و قابلیت های کلیدی و شاخص آن میپردازیم. …ادامه نوشته »
کلید ها و سوئیچ های پر کاربرد در الکترونیکی
یکی از آسان و ابتداییترین و قطعات مدار، کلید است. کلیدها نیاز به هیچگونه معادلاتی برای محاسبه ندارند. تمام آنها بین مدار باز و اتصال کوتاه انتخاب میکنند، به آسانی. اما چگونه میتوانیم بدون دکمه ها و کلید ها زندگی کنیم؟ در مدارات و دستگاه های خود از کلید های …ادامه نوشته »