Melhor Rastreio
Rápido, integrado e gratuíto: acompanhe todas as suas encomendas em um único lugar!
Gerencie todas as suas encomendas em um único lugar! O Melhor Rastreio está integrado ao sistema dos Correios e com outras diversas transportadoras. É possível acompanhar suas encomendas de forma rápida, gratuita e totalmente dinâmica!
Você está vendendo? Cadastre o e-mail do seu cliente e permita que a nossa plataforma notifique vocês dois sobre atualizações das mercadorias.
Está comprando? Solicite ao vendedor que a entrega seja feita por alguma transportadora certificada pelo Melhor Rastreio e diminua as chances de enfrentar problemas na entrega!
Você pode organizar os seus rastreios de forma totalmente dinâmica. Ao registrar os códigos de rastreamento é possível separá-los por status, regiões de origem e destino, tempo de entrega, transportadora ou, até mesmo, por tags personalizadas que você mesmo cria!
Sendo cadastrado em nosso sistema, é possível receber gratuitamente notificações sobre suas encomendas. Escolha quantos canais de comunicação você quiser e deixe o resto com a gente!