МЕЛОДИИ MP3 НА ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
На нашем сайте Вы можете бесплатно скачать мелодии в формате mp3, а также закачать музыку mp3 для звонка мобильного телефона на наш сайт. Сейчас практически у каждого человека есть мобильный телефон, который используется для голосовых звонков, обмена смс сообщениями, а также в качестве будильника. Обычно на новых телефонах и смартфонах установлены стандартные, ничем не примечательные сигналы вызова и приёма SMS. На нашем сайте находится множество красивых мелодий и прикольных рингтонов, которые помогут разнообразить звонки вызова вашего мобильного телефона, а также сигналы приёма смс-сообщений, звонок будильника и даже гудки телефона, которые слышит звонящий вам человек. Для установки мелодии на звонок, смс или будильник, необходимо закачать рингтон на свой мобильный телефон и выбрать в настройках звонка файл мелодии. Для того, чтобы установить свою мелодию вместо гудков обычно требуется зайти в личный кабинет на сайте вашего сотового оператора и настроить мелодию гудка. На нашем сайте все mp3 мелодии распределены по соответствующим разделам, что поможет вам значительно быстрее найти и скачать подходящую мелодию. Успехов Вам!
Красивая восточная мелодия на звонок
- Красивые мелодии
- Размер: 738.04 KБ
- Скачиваний: 1541
- Рейтинг: 4.1/14
Красивая музыка на звонок - Антонио Вивальди
- Классическая музыка
- Размер: 1.23 МБ
- Скачиваний: 714
- Рейтинг: 5.0/4
George Thorogood - Bad To The Bone (mix)
- Рок, метал
- Размер: 1.1 МБ
- Скачиваний: 478
- Рейтинг: 3.0/2
The Weeknd - The Hills
- Зарубежная поп-музыка
- Размер: 961.98 KБ
- Скачиваний: 399
- Рейтинг: 5.0/1
StaFFорд63 - Ты Наркотик Мой
- RAP, Нip-Hop, RnB
- Размер: 1.96 МБ
- Скачиваний: 523
- Рейтинг: 3.7/3
T1One & I Nur - Почему Так Больно
- RAP, Нip-Hop, RnB
- Размер: 1.85 МБ
- Скачиваний: 536
- Рейтинг: 4.8/20
Two Steps From Hell - Strength Of A Thousand Men
- Красивые мелодии
- Размер: 1.69 МБ
- Скачиваний: 481
- Рейтинг: 4.6/29
Детская песенка для мамы в стиле - Плакала (Kazka)
- Прикольные звонки
- Размер: 872.7 KБ
- Скачиваний: 1809
- Рейтинг: 4.5/61
Chris Rea - The Road To Hell
- Зарубежная поп-музыка
- Размер: 894.13 KБ
- Скачиваний: 839
- Рейтинг: 4.5/48
Звонок на папу - Мой любимый папа
- Голосовые звонки
- Размер: 733.75 KБ
- Скачиваний: 471
- Рейтинг: 4.6/23
Mellen Gi Remix (на будильник)
- Мелодии на будильник
- Размер: 1.72 МБ
- Скачиваний: 3984
- Рейтинг: 4.5/88
Красивая мелодия на звонок - I Like Chopin (Djk)
- Красивые мелодии
- Размер: 734.34 KБ
- Скачиваний: 5523
- Рейтинг: 4.4/74
Щебетание птиц на будильник
- Мелодии на будильник
- Размер: 434.74 KБ
- Скачиваний: 1550
- Рейтинг: 4.3/62
Красивый звонок на телефон
- Стандартные мелодии
- Размер: 1.53 МБ
- Скачиваний: 4053
- Рейтинг: 4.4/75
Стандартный сигнал SMS - iPhone
- Мелодии на смс
- Размер: 17.59 KБ
- Скачиваний: 1709
- Рейтинг: 3.9/49