Meltwater Outside Insight
Identificeer realtime kansen en bedreigingen in de markt met behulp van AI, media monitoring, social media management, merkrapportages en influencer management.
Identificeer realtime kansen en bedreigingen in de markt met behulp van AI, media monitoring, social media management, merkrapportages en influencer management.
Met de nieuwste technologieën monitoren en analyseren wij online data. We filteren de gegevens van miljoenen journalistieke bronnen, social media post, patenten, vacatures, reviews en advertising uitgaven. We voorzien organisaties hiermee van nieuwe inzichten over hun merk, de concurrentie en de markt.
Door het analyseren van externe gegevens die door bedrijven, klanten, dienstverleners, etc. online worden achtergelaten, kunnen organisaties anticiperen op veranderingen in de competitieve omgeving. Met deze informatie kunnen organisaties de kansen en bedreigingen van hun markt effectiever en realtime identificeren. Met onze oplossingen maken we deze informatie toegankelijk.
Monitor je organisatie en markt aan de hand van waardevolle externe data – inzichten over nieuwe werknemers bij de concurrent, aangevraagde patenten, lanceringen van nieuwe producten, veranderingen in online advertising budgetten en social media strategieën. Analyseer daarnaast je media coverage met behulp van media monitoring, beheer je sociale kanalen en manage je reputatie. Optimaliseer je exposure met behulp van contentplanning en influencer marketing.
Monitor je organisatie en markt aan de hand van waardevolle externe data – inzichten over nieuwe werknemers bij de concurrent, aangevraagde patenten, lanceringen van nieuwe producten, veranderingen in online advertising budgetten en social media strategieën. Analyseer daarnaast je media coverage met behulp van media monitoring, beheer je sociale kanalen en manage je reputatie. Optimaliseer je exposure met behulp van contentplanning en influencer marketing.
We zijn niet alleen gepassioneerd over ons werk, maar ook over de mensen waarmee we dit werk mogen doen. Kom jij ons team versterken?Bekijk de vacatures
Ontdek onze media monitoring en competitieve intelligence tools, en ontdek hoe we jou verder kunnen helpen.
Chat met ons
Ik wil meer leren over Meltwater
Ik ben een bestaande klant