محصولات فروشگاه معماری و عمران ۹۸
پروژه معماری موزه نجوم در راستای درخواست کاربران عزیز مبنی بر ارائه نمونه طرحهای مربوط به کاربریهای موزه در این بخش از سایت معماری۹۸ ارائه میگردد. در بخش نقشه موزه نمونههای مختلفی از طراحی موزهها ارائه شده است و در این بخش با ارائه نمو... ادامه متن
آموزش معماری
نرم افزار اتوکد که به عنوان پر کاربرد ترین نرم افزار در میان برنامه های طراحی دو بعدی و سه بعدی شناخته میشود دارای ویژگی ها و امکانات متعددی می باشد که شناخت تمامی ابزار ها و دستورات کاربردی اتوکد میتواند کمک زیادی به کاربران این نرم افزار... ادامه متن
معماران بزرگ ایران و جهان
پاورپوینت بیوگرافی و آثار استیون هال
در این بخش از مقالات و مطالعات مربوط به معماران به معرفی یکی دیگر از بزرگترین و مطرح ترین معماران با... ادامه متن
دانلود و آموزش نرم افزار های معماری و عمران
۱۰ ویژگی برتر اتوکد برای کارایی بهتر
نرم افزار اتوکد که به عنوان پر کاربرد ترین نرم افزار در میان برنامه های طراحی دو بعدی و سه بعدی شناخ... ادامه متن
امید اژدری در: دانلود رایگان نقشه اتوکدی تمامی منطقه های تهران و تبریز
خوشحالیم از اینکه تونستیم کمک کرده باشیم . موفق باشید ...
arezoohatefi در: دانلود رایگان نقشه اتوکدی تمامی منطقه های تهران و تبریز
ممنونننن از اطلاعاتتون من واقعا کلافه شده بودم برا پیدا کردن این نقشه ...
امید اژدری در: gizmo در تری دی مکس
خوشحالیم که تونستیم کمکتون کنیم . موفق باشید ...
نجیه در: gizmo در تری دی مکس
واقعا نمیدونم چجوری ازتون تشکر کنم. ساعت ها دنبال این تنظیمات میگشتم. ...
مجدم در: جزوه pdf آموزش اتوکد 2017
عالی ...