Ciudadanos convence a De Diego pero no sofoca el malestar en Ciutadella
El candidato al Senado reconsidera su renuncia tras recibir el apoyo de la dirección regional
Las ayudas del Govern para mantener la red de ‘escoletes’ se disparan un 150 %
Ayuntamientos y Consell recibirán este año 932.647 euros, frente a los 375.000 euros del 2018
La ocupación de los hoteles de Menorca baja al 72 % en septiembre
Encuentran semiinconsciente a la mujer desaparecida en Ferreries
Ha sido hallada en su casa a primera hora de la mañana por un familiar
Clara Florit cuina fideus amb rajada al certamen de Rodes
Exfilmô muestra sus joyas
El Grup Filatèlic i Numismàtic del Ateneu inaugura en el Claustre del Carme la trigésima edición de su exposición
Salud distribuirá 9.000 vacunas contra la gripe en Menorca
Balears registra más de 2.000 casos de ictus al año
Cala en Bosc pone fin a los problemas de señal de TDT
Esta semana ha empezado a funcionar un nuevo repetidor que garantiza la recepción
Ciutadella mejorará las aceras y creará más aparcamientos en Cala Morell
Vox llevará al Parlament la falta de medios de la Policía Nacional de Maó
Empiezan las obras de saneamiento de Sínia d’en Riera
Solo 4 de los 25 migrantes llegados en 3 pateras a la Isla están en un CIE
Siete permanecen en Menorca mientras que los 14 restantes han conseguido su propósito de continuar en libertad para llegar a otros países de Europa
Manifestación de moteros para pedir más seguridad en carretera
Varias asociaciones de moteros de Menorca se sumarán el domingo a la manifestación nacional que bajo el lema «Por el derecho a la vida»
Cuatro heridos en un choque entre dos motos en la carretera general
Están ingresados en la Clínica Menorca, y una joven de 21 años se encuentra en la UCI
El XLIV Premi Born ya tiene sus cuatro obras finalistas
De dol», «Blanco sobre blanco», «Los Satélite» y «El deseante» son los títulos que aspiran a hacerse con el prestigioso galardón, que se falla este viernes en Ciutadella
El GOB pide con “urgencia” una reunión con Yllanes sobre la central eléctrica de Maó
Govern y Consell acuerdan trabajar por el producto local y la recuperación del campo
¿Qué proponen hacer los principales partidos con las pensiones?
Arrimadas insta a lograr que Sánchez se dé el «batacazo» en estas elecciones
Errejón no apoyaría un pacto PSOE-Cs y no entendería otro bloqueo progresista
Montero pide un Gobierno central con Unidas Podemos, como en Balears
Actualidad
7 consejos para adaptarse bien al cambio de hora
Expertos de la Asociación para el Autocuidado de la Salud (anefp) han realizado una serie de recomendaciones y consejos para evitar los pequeños desajustes
Deportes
Esto es lo que ocurrió después de que Piqué compartiese su número de teléfono en Twitter
Tras compartir el número, el futbolista catalán publicó un vídeo en el que contestaba a una de las llamadas
Blogs
Participa
¿Cree que se debería eliminar el cambio de hora?
Actualidad
Una mujer agrede al personal de un supermercado tras ser pillada robando
Gambas, jamón serrano o vino. Son algunos de los productos que una mujer intentó sustraer de un supermercado en Cerdanyola del Vallès
Blogs
Pepe Torrent Vivó: pasión y lealtades
Dos años se cumplen esta semana de aquel viaje que emprendió Pepe Torrent Vivó a las tierras peruanas de Pisco donde cerró su trayectoria vital. [...]
Actualidad
Un iceberg del tamaño de Londres gira 90 grados en un mes
Capturada por la misión Copernicus Sentinel-1 de la ESA, esta imagen multitemporal de colores falsos muestra la ubicación anterior y posterior
VIPS
Joaquín Prat deja 'El programa de Ana Rosa'
El periodista abandona el espacio de Telecinco después de diez años para afrontar nuevos proyectos profesionales.
Blogs
Nopales, el corazón de México en el Born
La cocina internacional ha tenido notable representación en Menorca. Aún se recuerdan los primeros tiempos de Il Porto o de aquel legendario Ópera de Torre [...]
OCIO
Maléfica: Maestra del mal
Una nueva aventura de fantasía. Varios años después, continúa la relación entre la villana Maléfica y la princesa Aurora. El complejo vínculo [...]
Actualidad
El bitcoin como opción de inversión versátil
Tanto si eres un apasionado de las criptomonedas como si no terminan de convencerte, una cosa es innegable: el mercado criptográfico no es precisamente aburrido
OCIO
Exposición de dibujo "Retrats de Balears"
En 'Espai d'Art Xec Coll' de Ciutadella está abierta la exposición de dibujo de Elena Cifre 'Retrats de Balears'. De lunes a [...]
OCIO
Jornadas Europeas de Patrimonio
Visitas teatralizadas, cuentacuentos, circo... muchas actividades durante el mes de octubre con motivo de las Jornadas Europeas de Patrimonio 2019.
Opinión
Protagonistas de la semana
-
Valoración: menos
Francisco Franco
Dictador
Los restos del dictador Francisco Franco fueron retirados, 44 años después de su muerte, del Valle de los Caídos, y enterrados en el cementerio de Mingorrubio, en el Pardo de Madrid.
-
Valoración: mas
C.D. Alcázar
Club de baloncesto
El club de baloncesto decano de Menorca, el Club Deportivo Alcázar de Maó celebra su 75 aniversario. La entidad para conmemorar esta efeméride ha organizado diversos actos.
-
Valoración: mas
José Luis Benejam
Alcalde de Alaior
El gobierno de Alaior, liderado por José Luis Benejam, ha reservado para los presupuestos de 2020 una partida de 70.000 euros para redactar el proyecto de la piscina municipal.