O livro dos anjos
Todo ser humano possui um Anjo da Guarda, mas isso não é tudo.
Os dias e até mesmo as horas das nossas vidas são todos regidos por Anjos que podem vir à nossa ajuda quando estamos com necessidades, desde que …
Como orar para que as minhas preces sejam ouvidas?
Você deseja que as suas preces sejam finalmente atendidas?
Este e-book vai lhe trazer as chaves para orar de tal modo a fazer com que ouçam as suas preces. Pois, orar não é uma ação qualquer. Trata-se de …
Peça a sua Primeira Vidência Gratuita
E descubra quem é o seu Anjo da Guarda Protetor
Por intermédio dos meus laços privilegiados com o Mundo Celeste, eu posso lhe ajudar a conhecer o seu futuro, graças a essa primeira vidência dos …
Loja dos Anjos
O livro dos anjos
Todo ser humano possui um Anjo da Guarda, mas isso não é tudo. Os dias e até mesmo as horas das nossas vidas são todos regidos por …
Rate: 5/5
O Blog dos Anjos
Conectar-se com a força Divina – Como abrir o seu Chakra da Coroa
Antes de nos aprofundarmos mais no assunto, vamos entender primeiramente “o que é o chakra da coroa ou coronário?”. Trata-se do centro da confiança, da devoção e da felicidade. É uma forma de desenvolvimento espiritual que nos conecta com a força além das coisas materiais da vida, como o trabalho e o dinheiro. O que […]
O Número Angelical 3
Números angélicos são números especiais que aparecem repetidamente para você, graças aos Anjos. Estes números não são para serem classificados como números comuns, uma vez que os anjos tentam se comunicar com você por meio deles. Assim, eles são significativos à suas maneiras. Este modo de comunicação é uma forma dos anjos responderem suas orações, […]
O que é Yoga Suave?
Você provavelmente sabe o que é yoga: uma seleção de práticas (físicas, mentais e espirituais) que provêm da Índia. Neste artigo, veremos um tipo específico de yoga e responderemos à pergunta: o que é yoga suave? Portanto, cobriremos os benefícios desta versão de yoga (especialmente em relação à yoga típica). Também falaremos sobre os benefícios da […]
Como parar de se preocupar!
É normal se preocupar com as coisas e na verdade, o estresse pode ser benéfico (até um certo ponto). Quando devemos fazer provas, falar em público, participar de uma entrevista de emprego ou de uma competição, precisamos de um pouco de estresse para melhorar nossa performance. Portanto, neste artigo vamos explorar algumas técnicas que ajudam […]
Um guia sobre a autoconsciência e seus benefícios
O que é autoconsciência? Esta é uma pergunta que envolve muitos aspetos filosóficos, espirituais, religiosos e psicológicos. O objetivo deste artigo será guiar às respostas desta pergunta: o que é autoconsciência? Nós também veremos como se tornar autoconsciente e como aumentar sua própria consciência da vida, explicando os benefícios disto. Portanto, se você já iniciou […]
Todo mundo tem um Anjo da Guarda – Quem é o meu e como vê-lo?
Eles nos cercam permanentemente com suas auras angelicais e entretanto, é difícil perceber sua presença. Quem são os Anjos? Como podemos vê-los? Como eles nos protegem? Cada ser humano tem um Anjo da Guarda? Se sim, quem é ele e como conhecê-lo? Fazem-me estas perguntas com frequencia, e eu reconheço que elas são de todo […]
Dicas de Feng Shui
Independentemente de você ser um especialista em Feng Shui ou apenas iniciante, este artigo oferece todas as dicas sobre o Feng Shui que você precisa a fim de trazer o Feng Shui até sua vida. Para aqueles que estão apenas iniciando esta prática, vamos explorar as noções básicas do Feng Shui, incluindo as origens desta […]
Sonhos proféticos e como interpretá-los
Sonhos proféticos não são um fenômeno novo e até mesmo o primeiro livro da Bíblia (Gênesis) contém momentos em que visões e sonhos proféticos têm o papel de transmitir a mensagem de Deus. Primeiramente, vamos responder à pergunta: o que é um sonho profético? Sonhos proféticos – em termos simples, os sonhos proféticos envolvem ver […]
Conectar-se com os Anjos em 7 etapas simples
Conectar-se com os anjos é uma maneira perfeita de obter ajuda, orientação, e assistência em sua vida. Você sabe com certeza que eles são uma fonte de ajuda segura, e além disto, conectar-se com os anjos é uma parte essencial da sua vida. Os anjos estão sempre presentes para você nos momentos em que precisa, […]
A limpeza com a sálvia ajudará você a mudar sua vida completamente removendo a negatividade!
Nós temos medo ao fazer mudanças importantes em nossas vidas. Seja uma mudança física ou uma perturbação emocional, todos os dias nós enfrentamos mudanças que causam impactos em nós, algumas mais do que outras. A limpeza com a sálvia fará maravilhas se você estiver nesta situação. Quando eu consegui um emprego, eu senti inúmeras emoções. […]
Números Angelicais
Número Angelical 9
Números angelicais são números que não podem ser classificados como comuns. A propriedade de serem trazidos até você pelos anjos dá a esses números uma essência dos próprios anjos. Eles são uma forma dos anjos se comunicarem com você e o surgimento de tais números não é uma merca coincidência. Vamos descobrir o que o número angelical 9 esconde. Significado do número Angelical 9 O Número Angelical 9 é uma espécie de número que você pode encontrar repetidamente e embora…
O que significa o Número Angelical 777?
Quando você vê frequentemente o número angelical 777 em sua vida, não tem porque ter medo. A mensagem enviada por seu Anjo da Guarda por meio deste número poderoso é altamente positiva. Ao conhecer a mensagem do seu Anjo da Guarda, você será capaz de saber exatamente o que fazer para alcançar seus objetivos. Seu Anjo da Guarda revela tudo por meio do número angelical 777. Seu Anjo da Guarda conta tudo para você A mensagem do seu Anjo da…
O que significa o Número Angelical 555?
O seu Anjo da Guarda se comunica com você através dos números; números angelicais. Eles aparecem em sua vida diariamente, até que você os perceba. Eles são portadores de mensagens angelicais muito significativas. O número angelical 555 é um deles. Ele é um presságio de boas notícias. Seu Anjo da Guarda conta tudo para você Conhecer o nome do seu Anjo da Guarda ajudará você a conhecê-lo melhor e a tirar toda vantagem de sua ajuda. Saiba como experimentar o…
O que significa o Número Angelical 444?
Quando o número angelical 444 aparece repetidamente para você, isso significa que o seu anjo da guarda está tentando lhe enviar uma mensagem. Você pode estar próximo de um ponto de virada em sua vida. Você pode ter um projeto que deseja concluir. Seu Anjo da Guarda conta tudo para você Qual é o nome do seu Anjo da Guarda? Como ele pode ajudar você a experimentar o sucesso pelo qual você tanto espera? Descubra seu Número Angelical agora mesmo.…
O que significa o Número Angelical 333?
Ao entender as mensagens do seu Anjo da Guarda, você será capaz de fazer mudanças reais em sua vida e, finalmente, conhecerá a realização e a abundância. Com a minha ajuda, você não somente conhecerá o seu número angelical, como também entenderá as revelações escondidas por trás dele. Comece agora. É grátis. Você também tem um Anjo da Guarda Todos nós temos um anjo da guarda amoroso olhando por nós permanentemente. Ele sabe nossos objetivos de vida e a missão…
O que o Número Angelical 222 significa?
Números angelicais são números especiais que aparecem repetidamente para você, graças aos Anjos. Eles não podem ser classificados como números comuns, uma vez que os anjos tentam se comunicar com você por meio deles. Seu Anjo da Guarda revela o seu Número Angelical ! Qual é o nome do seu Anjo da Guarda, e como você pode se beneficiar da ajuda dele? Não perca tempo; descubra seu Número Angelical, o portador de mensagens que mudarão a sua vida. Descubra a mensagem do…
O Número Angelical 1221
O número angelical 1221 é formado pelos números 1 e 2. Por consequinte, eles têm um significado próprio. Assim, para entender totalmente o significado do número 1221, precisamos primeiro analisar os significados individuais dos números 1 e 2. Significado do número angelical 1221 O número angelical 1221 é formado por dois dígitos do 1 e dois dígitos do 2. Assim, para entender o significado do número 1221, você precisa primeiro analisar os significados individuais dos números 1 e 2. O…
O que o Número Angelical 1111 significa?
O seu Anjo da Guarda é o melhor para guiar você em direção ao caminho do sucesso. Descubra o nome do seu Anjo da Guarda a o seu Número Angelical. Uma mensagem se esconde por trás deste número. Esta mensagem vai transformar a sua vida. Você também tem um Anjo da Guarda Graças aos meus dons, você será capaz de entrar em contato com o seu Anjo da Guarda. Estou em uma posição de revelar o significado desta mensagem enviada…