Zobacz również:
Polecamy !
Space Base
Producent: AEG
Cena: 149,00 zł
Legendary: A Marvel Deck Building Game - Revelations
Producent: Upper Deck Entertainment
Cena: 113,00 zł
Tapestry (edycja polska)
Producent: Phalanx Games
Cena: 299,00 zł
Folded Space: organizer do gry Pięć Klanów (Five Tribes)
Producent: Folded Space
Cena: 58,00 zł
Skała, kamień
Producent: Mepel
Cena: 0,35 zł
Merchants Cove (Kickstarter)
Producent: Final Frontier Games
Cena: 318,00 zł
Aktualności
Nowości i uzupełnienia
Sporo nowych akcesoriów do malowania figurek, oraz dużo nowych gier i RPG.
Mepel newsletter: Hero Realms uratowane!
Nowe wydawnictwo IUVI ratuje Hero Realms. Wyniki Golden Geek Awards. Nowości w Naszej ofercie.
Reykholt, Feudum, Tiny Epic Tactics - nowości i uzupełnienia
Całkiem sporo nowych gier trafiło do nas ostatnio! Reykholt i Wingspan, dodatek do Dice Forge, L5R - Children of the Empire. Są też nowe propozycje z Kickstartera!