"Bitcoin é uma forma de dinheiro, com a diferença de ser digital e não ser emitido por nenhum governo. Para transações online, é a forma ideal de pagamento, pois é rápido, barato e seguro. É uma tecnologia inovadora." Leia mais
Como comprar Bitcoins e outras criptomoedas?
Veja como é simples comprar Bitcoin, Bitcoin Cash, Ethereum, Litecoin ou XRP (Ripple), em 3 passos:
Para comprar Bitcoin, Bitcoin Cash, Ethereum, Litecoin ou XRP (Ripple) é necessário ter saldo em Reais. Para isso, vá até a página de depósitos e siga as instruções. Em breve o crédito estará em sua conta.
Compre a moeda desejada
Selecione a moeda que deseja entre Bitcoin, Bitcoin Cash, Ethereum, Litecoin, XRP (Ripple) na barra lateral, clique em comprar ou ordens, informe a quantidade que deseja comprar e clique no botão comprar.
O valor das criptomoedas, assim como ocorre com as moedas tradicionais, pode variar no tempo. Assim, o valor das suas criptomoedas pode não ser o mesmo no momento em que você for vendê-las ou usá-las para comprar um produto ou serviço na Internet. Você pode acompanhar as cotações das criptomoedas no próprio site ou em diversas outras fontes na internet.
Quer negociar grandes volumes? Seja um cliente de OTC do Mercado Bitcoin.
Serviço exclusivo e personalizado, que garante alta liquidez e preços diferenciados para negociações a partir de R$ 100.000,00.
Preço e Liquidez Garanta melhores preços e liquidez em suas negociações.
Equipe especializada Atendimento exclusivo por um time altamente capacitado e experiente no mercado financeiro tradicional e de criptomoedas.