Simples de ativar e sem esforço
Sua loja virtual já possui todos os seus anúncios do Mercado Livre adicionados.
Sem custos de ativação nem de manutenção
Você pagará apenas as mesmas porcentagens de tarifa de venda que paga no Mercado Livre.
Torne-se um MercadoLíder
Todas as vendas da sua loja virtual contam para a sua reputação no Mercado Livre.
Ter o seu próprio canal de vendas é muito fácil
1
2
3
Em um só clique
Ative sua própria loja virtual com o novo Mercado Shops.
Personalizá-la
Dê identidade à sua loja com logo, cores e endereço web.
Pronto!
Agora, divulgue sua loja virtual e comece a vender.
Sem custos fixos mensais e anúncios ilimitados
Criar sua loja virtual não tem custos de ativação nem de manutenção. Você pagará apenas as mesmas porcentagens de tarifa de venda que paga no Mercado Livre. Além disso, você pode vender todos os produtos que quiser!
Um canal a mais, com a mesma gestão do Mercado Livre
Administre os anúncios, vendas e envios da sua loja virtual pela sua conta no Mercado Livre, sem mudar nada no dia a dia da sua operação.
Acelere seu crescimento no Mercado Livre
As vendas da sua loja também contam para a sua reputação no Mercado Livre. Quanto mais vendas na sua loja, mais possibilidades você terá de melhorar a sua reputação e de rapidamente tornar-se um MercadoLíder.
Fizemos tudo por você!
Produtos já adicionados, gestão unificada, design preparado, soluções de envio, pagamentos e muitos benefícios para que você possa começar a vender hoje mesmo com o seu e-commerce.
Ofereça a mesma experiência de compra do Mercado Livre na sua loja virtual
Solução logística integrada
Sua loja virtual tem como benefício as entregas através do Mercado Envios. Você oferece fretes grátis pelo mesmo valor do Mercado Livre.
Meios de pagamento para suas vendas
Você conta com o Mercado Pago em todos os seus produtos. Oferece facilidades de pagamento e parcelamento para os seus clientes.
Integrações na sua loja
Todas as ferramentas que você usa para gerenciar sua operação do Mercado Livre também funcionam para a sua loja virtual.
Todas as transações estão protegidas
As vendas da sua loja virtual contam com o mesmo programa de proteção do Mercado Livre. Você e seus clientes podem ficar tranquilos.
Dê Mercado Pontos para os seus clientes
Todos os clientes que compram na sua loja virtual acumulam pontos no programa de benefícios do Mercado Livre.
Confira os detalhes
É grátis! Não há custo de criação nem de manutenção. Você só paga quando vende, assim como no Mercado Livre.
Você não precisa fazer nada! Sua loja usa todos os anúncios que você já possui no Mercado Livre. Se quiser adicionar novos produtos, basta criar os anúncios.
Não. Diferente das lojas oficiais, a sua loja virtual tem seu próprio domínio web, permite que você venda fora do Mercado Livre e pode ser personalizada.
Sim. Você poderá incluir os seus dados de contato na sua loja online, além de um formulário em que os seus clientes poderão te deixar mensagens.
Claro que sim. Você pode colocar o seu logo, mudar o nome e o endereço web, inserir um carrossel de imagens para a página principal e selecionar a paleta de cores que mais gostar.
Todas as suas vendas aparecerão no painel de Vendas da sua conta no Mercado Livre.