Mercado Direto garante entrega de produto comprado nos EUA ao endereço do comprador no Brasil. Pagamento através da opção cartão de credito internacional, a cobrança só será efetuada depois que o código de rastreamento confirmar que o produto foi enviado para o cliente no Brasil. Isto permitará ao cliente de acompanhar a entrega do seu produto comprado nos EUA com toda segurança.
Mercado Direto oferece ao cliente a Garantia de Satisfação. Esta garantia que tem prazo de 30 dias, poderá cobrir reparos, ou até mesmo substituição do produto adquirido nos EUA, desde que o cliente respeite os termos de garantia estabelecidos pelo Mercado Direto. A garantia de 30 dias é válida unicamente contra defeito de fabricação. O Termo de Garantia de Satisfação entra em vigor automaticamente, logo o produto chegue às mãos do cliente, status detectado pelo código de rastreamento.
Entretanto a opção de lidar diretamente com o fabricante permanecerá sempre por conta do cliente. A Garantia de Satisfação de 30 dias oferecida pelo Mercado Direto, não se aplica a nenhum produto anunciado e adquirido que tenha sido restaurado ou vindo de mostruário; usado; customizado, personalizado ou configurado; comprado fora do EUA; ou comprado numa loja no EUA que não aceita troca ou devolução; ou produtos como alimentos, suplementos, perfumes ou bebidas.