Categorías populares
Compra sin moverte
Encuentra lo que necesitas, y coordina el pago y la entrega con el vendedor. Es fácil y rápido. ¡Todos podemos hacerlo!Cómo comprar en Mercado Libre
Recibe tu producto
Acuerda la entrega de tu compra con el vendedor. Puedes recibirlo en tu casa, en la oficina o retirarlo. ¡Tú decides qué prefieres!Cómo coordino la entrega
Vende gratis
Miles de personas quieren lo que ofreces. Publica y verás qué pronto llegan las compras. ¡Tú no pagas nada!Cómo vender en Mercado Libre