Simple de activar y sin esfuerzo
Tu tienda online ya tiene cargadas todas tus publicaciones de Mercado Libre.
Sin costos de activación y mantenimiento
Sólo vas a pagar los mismos porcentajes de comisión por venta que en Mercado Libre.
Convertite en Mercado Líder
Todas las ventas de tu tienda online suman también a tu reputación en Mercado Libre.
Es muy fácil tener tu propio canal de ventas
1
2
3
Un solo clic
Activá tu propia tienda online con el nuevo Mercado Shops.
Personalizala
Dale identidad a tu tienda con tu logo, colores y dirección web.
¡Listo!
Ahora promocioná tu tienda virtual y empezá a vender.
Sin costos fijos mensuales y publicaciones ilimitadas
Crear tu tienda online no tiene costos de activación ni de mantenimiento. Pagás los mismos porcentajes de comisión por venta que en Mercado Libre. Además, ¡podés vender todos los productos que quieras!
Un canal más con la misma gestión de Mercado Libre
Administrá las publicaciones, ventas y envíos de tu tienda online desde tu cuenta de Mercado Libre, sin cambiar nada en el día a día de tu operación.
Acelerá tu crecimiento en Mercado Libre
Las ventas de tu tienda también cuentan para tu reputación en Mercado Libre. Cuanto más vendas, más posibilidades tendrás de mejorar tu reputación y convertirte más rápido en Mercado Líder.
¡Hicimos todo por vos!
Productos ya cargados, gestión unificada, diseño preparado, soluciones de envío, pagos y muchos beneficios para que puedas empezar a vender hoy con tu ecommerce.
Ofrecé la misma experiencia de compra de Mercado Libre en tu tienda online
Solución logística integrada
Tu tienda virtual tiene como beneficio las entregas a través de Mercado Envíos. Tené envíos gratis con el mismo costo de Mercado Libre.
Medios de pago para tus ventas
Contás con Mercado Pago en todos tus productos. Ofrecé facilidades de pagos y financiación a tus clientes.
Integraciones en tu tienda
Todas las herramientas que usás para gestionar tu operación de Mercado Libre funcionan también para tu tienda virtual.
Todas las transacciones están protegidas
Las ventas de tu tienda online cuentan con el mismo programa de protección de Mercado Libre. Vos y tus clientes pueden estar tranquilos.
Dale Mercado Puntos a tus clientes
Todos los clientes que compren en tu tienda online sumarán puntos en el programa de benefícios de Mercado Libre.
Conocé los detalles
¡Es gratis! No tiene costo de creación ni mantenimiento. Solo pagás cuando vendés, igual que en Mercado Libre.
No tenés que hacer nada. Tu tienda usa todas las publicaciones que ya tenés en Mercado Libre. Si querés agregar nuevos productos, solo debes crear las publicaciones en Mercado Libre.
No. A diferencia de las tiendas oficiales, tu tienda online tiene su propio dominio web, funciona por fuera de Mercado Libre y podés personalizarla.
Sí. Podrás incluir tus datos de contacto en la tienda, además de un formulario en el que tus clientes podrán hacerte consultas.
Claro que sí. Podés subir tu logo, cambiar el nombre y la dirección web, cargar un carrusel de imágenes para la portada y elegir la paleta de colores que más te guste.
Todas tus ventas van a aparecer en el panel de Ventas de tu cuenta de Mercado Libre.