Simple de activar y sin esfuerzo
Tu tienda online ya tiene cargadas todas tus publicaciones de Mercado Libre.
Sin costos de activación y mantenimiento
Sólo vas a pagar los mismos porcentajes de comisión por venta que en Mercado Libre.
Conviértete en Mercado Líder
Todas las ventas de tu tienda online suman también a tu reputación en Mercado Libre.
Es muy fácil tener tu propio canal de ventas
1
2
3
Un solo clic
Activa tu propia tienda online con el nuevo Mercado Shops.
Personalízala
Dale identidad a tu tienda con tu logo, colores y dirección web.
¡Listo!
Ahora promocioná tu tienda virtual y empezá a vender.
Sin costos fijos mensuales y publicaciones ilimitadas
Crear tu tienda online no tiene costos de activación ni de mantenimiento. Pagas los mismos porcentajes de comisión por venta que en Mercado Libre. Además, ¡puedes vender todos los productos que quieras!
Un canal más con la misma gestión de Mercado Libre
Administrá las publicaciones, ventas y envíos de tu tienda online desde tu cuenta de Mercado Libre, sin cambiar nada en el día a día de tu operación.
Acelera tu crecimiento en Mercado Libre
Las ventas de tu tienda también cuentan para tu reputación en Mercado Libre. Cuanto más vendas, más posibilidades tendrás de mejorar tu reputación y convertirte más rápido en Mercado Líder.
¡Hicimos todo por ti!
Productos ya cargados, gestión unificada, diseño preparado, soluciones de envío, pagos y muchos beneficios para que puedas empezar a vender hoy con tu ecommerce.
Ofrece la misma experiencia de compra de Mercado Libre en tu tienda online
Solución logística integrada
Tu tienda virtual tiene como beneficio las entregas a través de Mercado Envíos. Tené envíos gratis con el mismo costo de Mercado Libre.
Medios de pago para tus ventas
Cuentas con Mercado Pago en todos tus productos. Ofrece facilidades de pagos y financiación a tus clientes.
Integraciones en tu tienda
Todas las herramientas que usas para gestionar tu operación de Mercado Libre funcionan también para tu tienda online.
Todas las transacciones están protegidas
Las ventas de tu tienda cuentan con el programa de protección de Mercado Libre. Tú y tus clientes pueden estar tranquilos.
Dale Mercado Puntos a tus clientes
Todos los clientes que compren en tu tienda online sumarán puntos en el programa de benefícios de Mercado Libre.
Conoce los detalles
¡Es gratis! No tiene costo de creación ni mantenimiento. Solo pagas cuando vendes, igual que en Mercado Libre.
No tienes que hacer nada. Tu tienda usa todas las publicaciones que ya tienes en Mercado Libre. Si quieres agregar nuevos productos, solo debes crear las publicaciones en Mercado Libre.
No. A diferencia de las tiendas oficiales, tu tienda online tiene su propio dominio web, funciona por fuera de Mercado Libre y puedes personalizarla.
Sí. Podrás incluir tus datos de contacto en la tienda, además de un formulario en el que tus clientes podrán hacerte consultas.
Claro que sí. Puedes subir tu logo, cambiar el nombre y la dirección web, cargar un carrusel de imágenes para la portada y elegir la paleta de colores que más te guste.
Todas tus ventas van a aparecer en el panel de Ventas de tu cuenta de Mercado Libre.