Saját kézzel, szívvel lélekkel
Egyedi kézműves tárgyak 3600 alkotótól
Technikák
Szín
Értékelések
Nézd meg hogyan értékelik a vásárlók a Meska alkotóit:
Malnacskaworkroom
kecmec: Nagyon kedvemre való a hozzám került hóemberke és kis mikulás! Készítője kedvességét...
Regikislany
Angi0513: Kriszti egy abszolút korrekt, barátságos, kedves eladó! A munkája nagyon szép, minde...
Kenza
marcsiqqq: A termékkel maximálisan meg vagyok elégedve. Az eladó kedves, az átadás gyors és zökk...
Meska alkotói
Süti, süti, süti...
Nézd meg hogyan értékelik a vásárlók a Meska alkotóit:
Malnacskaworkroom
kecmec: Nagyon kedvemre való a hozzám került hóemberke és kis mikulás! Készítője kedvességét...
Halloween, az ősi kelta hagyomány
2019. október 22. | szerző: Meskacsapat
A Halloweent, ami magyarul "mindenszentek előestéjét" jelenti, október 31. napján ünnepeljük. Semmiképpen nem összekeverendő a Mindenszentek és Halottak napjával, amelyek november első és második napjára esnek. Míg a Halloween ősrégi kelta szellem-, démonűző szokás, az újabb keletű mindenszentek hag...Tovább a bejegyzéshez
2010.11.05., 09:12:38
Színes dobozok, viaszból formált "édes falatok"Tovább az interjúhoz
Hírlevél
Akciók, ajándékötletek, trendek, top termékek ímélben!
A feliratkozással hozzájárulsz, hogy a Meska.hu Kft. hasznos tartalmakat, értesítéseket és eDM-et küldjön.
A feliratkozással elfogadod a Meska Adatkezelési Tájékoztatóját.
A feliratkozással elfogadod a Meska Adatkezelési Tájékoztatóját.