Messe Stuttgart
Willkommen mitten im Markt!
Wir bringen Menschen zusammen. Mitten im Herzen Europas gelegen ist die Messe Stuttgart zentrale Drehscheibe für Ideen und Kontakte. Aus allen Branchen treffen hier Weltmarktführer auf mittelständische Hidden Champions und spannende Start-ups. Auf unseren Messen, Kongressen und Events entstehen so interessante Kooperationen und neue Geschäftsfelder. Im direkten Austausch, ohne Umwege.
Veranstaltungskalender
- Deutschland
- Iran
- Irak
- Japan
- Vereinigte Arabische Emirate
- China
- Italien
- Mexiko
- Vereinigte Staaten
- Brasilien
- Spanien
- Türkei
- Thailand
- Frankreich
- Vietnam
- Saudi-Arabien
- Südkorea
- Taiwan