K 2019
16. - 23. Oktober 2019
Die Zukunft zeigt sich auf der K 2019 – Hotspot für Innovationen
16. - 23. Oktober 2019
Die Zukunft zeigt sich auf der K 2019 – Hotspot für Innovationen
05.-08. November 2019
Persönlicher Schutz, betriebliche Sicherheit und Gesundheit bei der Arbeit -
Internationale Fachmesse mit Kongress
Weltforum der Medizin
18. - 21. November 2019
Internationale Fachmesse mit Foren und Konferenzen. Die Weltleitmesse der Medizinbranche begrüßt Sie in Düsseldorf. Herzlich willkommen auf der MEDICA - Be part of the No. 1!
High-tech solutions for medical technology
18. bis 21. November 2019
Besuchen Sie die COMPAMED, Internationale Fachmesse für die medizinische Zuliefererbranche und Produktentwicklung.
Wir freuen uns auf Ihre Ideen. Denn Sie können alles machen – mit uns! Ob Sie eine Fachveranstaltung planen, eine exklusive Hausmesse oder ein Community-Event – wir begleiten Sie mit Know-how, Leidenschaft und 360-Grad-Support.
Alle Informationen und Impressionen zum Baufortschritt der Neuen Messe Süd
finden Sie in unserer Bauchronik.
In unseren digitalen Messehallen. Hier finden Sie alles, was Sie schon immer über uns wissen wollten. Oder noch gar nicht wussten. Bis auf: Ihr ganz persönliches Messeerlebnis. Denn das gibt es nur in einer unserer 18 analogen Hallen. Aber egal ob hier oder auf dem Gelände in Düsseldorf: Wir freuen uns, dass Sie da sind!
The World's No. 1
Trade Fair for Plastics and Rubber
Persönlicher Schutz, betriebliche Sicherheit und Gesundheit bei der Arbeit
Internationale Fachmesse mit Kongress
Internationale Fachmesse
High tech solutions for medical technology
Weltforum der MedizinDetails
Internationale Fachmesse für Promotion-, Sports- und WorkwearDetails
Die Europäische Leitmesse der WerbeartikelwirtschaftDetails
Internationale Fachmesse für visuelle KommunikationDetails
Laden Sie sich jetzt den mobilen Messe-Begleiter für Smartphone und Tablet herunter. Für iOS und Android liefert Ihnen die jeweilige Veranstaltungs-App vor Ort alle wichtigen Informationen.