Navigace
- Home
Obsah
Město Klimkovice
Klimkovice se nacházejí v těsné blízkosti Ostravy. Dějiny města sahají do 2. poloviny 14. století. Na první pohled zaujmou typickou siluetou bizarní věže kostela a starobylého zámku. Součástí města jsou části Josefovice, Václavovice a Hýlov. Na území katastru Klimkovic se nacházejí Sanatoria Klimkovice - lázeňský areál se rozkládá v lesnaté krajině v krásné přírodní scenérii s výhledem na panorama Beskyd. Dnešní Klimkovice jsou se svými více než 4 400 obyvateli rozvíjejícím se městem s cílem přizpůsobit se požadavkům a úrovni lázeňských měst.
Novinky na tomto webu
31.07.2020
Konzultační schůzka se sociální pracovnicí
Dne 5. 8. 2020 od 13:00 - 15:00 hod. se uskuteční konzultační schůzka se sociální pracovnicí MMO Bc. Lenkou Košáková, Dis. v na Městském úřadě v kanceláři č. 3.
Detail Aktuality ve městě
30.07.2020
Městský úřad ve Studénce vyhlašuje výběrové řízení č. 5/2020 „Referent/referentka odboru místního hospodářství a údržby majetku“
Detail Aktuality ve městě
27.07.2020
Od 1.srpna do 9. srpna 2020 nebude možné využít služeb Elektrotaxi z důvodu čerpání plánované dovolené řidičky
Detail Aktuality ve městě
23.07.2020 - 08.08.2021
Rozpočtové opatření č. 13/2020
Detail Úřední deska
22.07.2020
MŠ Čavisov hledá kvalifikovanou učitelku -Plný úvazek na období 09/2020 – 08/2021 (jedná se o zástup za mateřskou dovolenou) Kontaktní osoba: Mgr. Daniela Puschová, ředitelka MŠ – 736 153 335, e-mail: danielapuschova@seznam.cz
Detail Aktuality ve městě
22.07.2020
Revize kotlů na tuhá a plynná paliva
Firma TOPENÁŘSKÝ SERVIS s.r.o. bude v sobotu 1. 8. 2020 provádět v našem městě revize kotlů, kontroly a čištění komínů na tuhá a plynná paliva. Zájemci se mohou objednat telefonicky na tel. čísle 608 748 989.
Detail Hlášení v městském rozhlase
21.07.2020
OPATŘENÍ TAJEMNÍKA MĚSTSKÉHO ÚŘADU Č. 5/2020
Úřední hodiny Městského úřadu v Klimkovicích v podmínkách mimořádných opatření při epidemii v souvislosti s Mimořádným opatřením č. 15/2020 Krajské hygienické stanice Moravskoslezského kraje se sídlem v Ostravě Čl. I Opatření V souvislosti s Mimořádným opatřením č. 15/2020 Krajské hygienické stanice Moravskoslezského kraje se sídlem v Ostravě ze dne 17. 7. 2020 z důvodu nárůstu počtu osob, u kterých byla prokázána nákaza covid-19 na území celého Moravskoslezského kraje, z důvodu vzniku nových lokálních ohnisek nákazy a s ohledem na nutnost ochrany života a zdraví osob včetně občanů města Klimkovic a zaměstnanců MěÚ Klimkovice s cílem zabránit případnému rozšíření nákazy, a to mj. omezením osobního kontaktu úředních osob (zaměstnanců) s adresáty veřejné správy a dalšími externími osobami na nezbytně nutnou úroveň, a to s upřednostňováním písemného, elektronického či telefonického kontaktu před kontaktem osobním. Zůstávají však zachovány úřední hodiny Městského úřadu v Klimkovicích pro veřejnost v obvyklém rozsahu: pondělí a středa: 08:00 – 11:30 hodin a 12:30 – 17:00 hodin. V těchto stanovených časech je možné realizovat podání a vyřizovat úřední záležitosti, avšak pokud možno po předchozím telefonickém nebo e-mailovém objednání (kontakty uvedeny na webu města Klimkovic). Po příchodu před prosklené dveře úřadu žadatel /účastník řízení/klient oznámí svůj příchod zvonkem na dveřích. Následně bude kontaktován zaměstnankyní správního odboru a po sdě-lení úřední záležitosti mu tato zaměstnankyně zavolá příslušného zaměstnance, s nímž na vyhraze-ném pracovišti vyřídí svou záležitost. Při těchto kontaktech je povinnost užívat veškeré osobní ochranné pomůcky včetně ochranných roušek, respirátorů nebo ochranných štítů a příp. i rukavic. Jednání bude vedeno výhradně přes bezpečnostní ochranné sklo, na místě jednání nesmí být v tutéž dobu více než 2 osoby (jednající občan a úředník MěÚ) a je bezpodmínečně nutné dodržovat minimální rizikovou vzdálenost obou osob 2 m (vyjma rodinných příslušníků). Veškerá obvyklá podání občanů bude možno i nadále činit přednostně dálkově, tedy prostřednictvím pošty, datových schránek nebo elektronicky se zaručeným elektronickým podpisem, e-mailem a telefonicky. Nařizuji dodržovat ve všech prostorách MěÚ zvýšená hygienická opatření k minimalizaci rizika koro-navirové infekce v souvislosti s výkonem práce (povinné používání všech dostupných osobních ochranných prostředků). Čl. II. Povinnosti zaměstnanců Všichni zaměstnanci Městského úřadu v Klimkovicích jsou povinni se řídit tímto opatřením. Čl. III. Účinnost Toto opatření nabývá účinnosti dnem 22. 7. 2020 od 06:00 hod. do odvolání V Klimkovicích 21. 7. 2020 Ing. Bc. Ladislav Vašek tajemník MěÚ Klimkovice
Detail Koronavirus
21.07.2020
Mimořádné opatření č. 15/ 2020 KHS Ostrava
Mimořádné opatření č.15/2020 Krajské hygienické stanice se sídlem v Ostravě, s účinností od 17. 7. 2020 do odvolání.
Detail Koronavirus
21.07.2020 - 31.08.2020
OPATŘENÍ TAJEMNÍKA MěÚ 5/2020 - úřední hodiny
Detail Úřední deska
20.07.2020
PŘERUŠENÍ DODÁVKY VODY 4. 8. 2020
Na základě §9, odstavec 5, zákona č. 274/2001Sb. o vodovodech a kanalizacích v platném znění, si Vás dovolujeme informovat o plánované odstávce na vodovodní síti Aktuální informace o průběhu odstávky lze získat na www.smvak.cz v sekci Přerušení dodávky vody, podsekci Plánované odstávky Číslo plánované odstávky: 3310 Obec: Klimkovice, Klimkovice Ulice: Pod Kinem Skut. zahájení: Plán. zahájení orientačně: 04.08.2020 08:00 Plán. ukončení orientačně: 04.08.2020 10:00 Dotčená oblast: ulice Pod kinem č.p. 793,792,729,728,715,716,717,718,775,904,719,720,721,722 Způsob náhradního zásobování: Umožněno předzásobení
Detail Aktuality ve městě
20.07.2020 - 05.08.2020
Detail Úřední deska
17.07.2020
Zápis z jednání OV Josefovice 26. 6. 2020
1. Informace z průběhu 16. a 17. zasedání Zastupitelstva města 2. Informace z místního šetření s p. starostou a p. Glombem 3. Kanalizace v Josefovicích 4. Příprava hasičské zbrojnice pro konání schůzky k investičním akcím 5. Čerpání financí určených na činnost OV 6. Plán kulturních a sportovních akcí na druhé pololetí roku 2020 7. Diskuze
Detail Osadní výbor Josefovice - Zápisy
17.07.2020
Informace k výskytu COVIDu 19 v klimkovických lázních - aktualizace
Vzhledem k tomu, že všechny testy pracovníků dětské léčebny Sanatorií Klimkovice na covid-19 jsou negativní, vrátí se dětská léčebna od pondělí 20. července do běžného provozu, což především znamená, že opět začne přijímat nové klienty. Hygienická opatření pro klienty, která platila v minulých týdnech, tedy zejména nošení roušek, desinfekce rukou, platí i nadále. V celých lázních se stále dezinfikují všechny společně užívané prostory v souladu s dezinfekčním řádem jako při epidemiologicky závažné situaci.
Detail Koronavirus
17.07.2020
Informace k výskytu COVIDu 19 v klimkovických lázních
Všichni terapeuti a další pracovníci Sanatorií Klimkovice, kteří v předchozích dnech přišli do kontaktu s fyzioterapeutem dětského oddělení klimkovických lázní, u něhož byl v pátek 10. července zjištěn pozitivní test na covid-19, aktuálně podstupují testy přítomnost SARS-CoV-2. Do dneška obdrželo výsledky testů 22 terapeutů, tedy naprostá většina. U všech byl test negativní.
Detail Koronavirus
17.07.2020 - 30.09.2020
MIMOŘÁDNÉ OPATŘENÍ MSK PŘI EPIDEMII
Detail Úřední deska
10.07.2020
Bezpečnostní a úklidová firma FORCORP GROUP hledá pracovníky OZP na úklid. PRACOVIŠTĚ: KRAJSKÁ HYGIENICKÁ STANICE OSTRAVA, NA BĚLIDLE 7 CHRÁNĚNÉ PRACOVNÍ MÍSTO PRO OZP (OSOBA ZDRAVOTNĚ ZNEVÝHODNĚNÁ, INVALIDNÍ DŮCHODCE) Počet míst: 2 Směnnost: ranní úklid 8:00 – 12:00 Pracovní úvazek: zkrácený – 4 hod/den. Mzda: 96,30Kč/hod. Benefity: Náborový příspěvek za přivedení OZP – 10.200 Kč firemní tarif – VODAFONE Nástup ihned. Nechodit na pracoviště, kontakt pouze telefonicky!!! Volejte nebo pište o podrobnější informace: 723 612 506, 800 99 11 88, prace@forcorp.cz
Detail Aktuality ve městě
08.07.2020 - 31.12.2020
PROJEKTY DOPRAVNÍHO PODNIKU NA POŘÍZENÍ VOZIDEL HROMADNÉ DOPRAVY
Detail Úřední deska
08.07.2020 - 07.08.2020
Detail Úřední deska
03.07.2020
Ordinace Duo-praktik informuje
Vážení spoluobčané, lékařky z ordinace Duo-praktik v Klimkovicích svým pacientům oznamují, že: DOVOLENÁ 2020: 6. - 10. ČERVENCE, 10. - 14. SRPNA Zástup pro akutní případy v době dovolené MUDr. Eva Vyroubalová, Zámecká 803, Klimkovice, tel. 556 420 789 - stále platí, že ordinujeme pouze po telefonickém objednání - dodržujte objednací časy a udržujte rozestupy v chodbě před ordinací. - požadavky na recepty a poukazy můžete napsat do sms nebo na email. Prosíme zájemce o očkování proti chřipce na podzim tohoto roku, aby se hlásili již nyní na předobjednávku vakcíny.
Detail Aktuality ve městě
02.07.2020 - 10.08.2020
výběrové řízení na obsazení pracovního místa v rámci ÚMOb Polanka nad Odrou na místo úředníka – referent oddělení stavebního
Detail Úřední deska