Местам инфо
Удобный поиск мест
Mestam.info - информационный сайт о местах и организациях вашего города. Информация содержит такие данные как адреса, телефоны, официальные сайты, время работы, фотографии и отзывы о местах. Все места делятся на категории, такие как рестораны, кафе, цветочные магазины, студии загара и другие.
Отзывы о местах России
Отзывы о местах Украины
Консультировался в этой фирме по поводу приобретения франшизы. Юрист попался очень толковый, професси...
читать весь отзыв
Обращалась в эту юридическую фирму для получения помощи в регистрации общественной организации. Деяте...
читать весь отзыв
Решили с супругой вложиться в покупку квартиры в процессе застройки. Привлекла цена, плюс ЖК находитс...
читать весь отзыв
Звернулась з шумом у вусі. Лікар спрацював дуже оперативно. Виявилось що неврит. Лікування допомогло,...
читать весь отзыв
Отзывы о местах Казахстана
Норм кэфы на ЮФС, отображены все бои из любой точки мира. Олимп давно уже стал для меня пассивным зар...
читать весь отзыв
Простая и удобная букмекерская контора, тут уже от собственного опыта все зависит, но зато если получ...
читать весь отзыв
хочу подключить инет и тв, не могу к вам дозвониться, позвоните мне пж на 87029287596
читать весь отзыв
отличная фото и видеосъемка
читать весь отзыв
Отзывы о местах Беларуси
Благодаря данной тур фирме не первый год, мы с женой ездим в Италию. Выходит недорого, и на нас не эк...
читать весь отзыв
Второй год подряд проводим летний отпуск вместе с турфирмой «Южный край». В прошлом году были в Турци...
читать весь отзыв
После окончания колледжа захотела подтянуть немецкий язык, но очень переживала, как график обучения б...
читать весь отзыв
“ЧТУП Сигма-фото” начинало обманывать покупателей когда-то под названием ООО "НЬЮАЙЛД". Продавали нер...
читать весь отзыв
У моей маленькой доченьки были небольшие проблемы с вниманием и речью. Обошли кучу врачей-психологов,...
читать весь отзыв
В Агрегатке опытные специалисты, доходчиво обьясняют суть выявленной проблемы. Ни разу не было с ними...
читать весь отзыв
Закончились наши курсы по бухгалтерскому учету. Много нового и полезного узнала. Педагоги внимательны...
читать весь отзыв
Наш контрагент обанкротился и нашей компании необходимо было успеть обратиться в суд с требованием о ...
читать весь отзыв