Sie lieben helle lichtdurchflutete Wintergärten, imposante Fenster und moderne Haustüren? Dann sind Sie bei Metallbau Wiedemann richtig! Mit unserem umfassenden Service sind wir in Aalen, Ellwangen, Schwäbisch Gmünd, Mögglingen, Oberkochen, Abtsgmünd, Nördlingen, Bopfingen, Heidenheim, Iggingen, Böbingen und Heubach unterwegs. Außerdem sind wir im gesamten Ostalbkreis, Ulm, Stuttgart, München, Rems-Murr-Kreis und in ganz Süddeutschland für Privatkunden, Architekten und Gewerbeunternehmen tätig. Informieren Sie sich hier über unser Angebot von kompetenter Beratung über individuelle Planung bis hin zu unseren Metallbau-Elementen aus eigener Fertigung und deren Montage!
Ein gelungener lichtdurchfluteter Raum ist das Ergebnis eines ausgeklügelten Spiels aus Licht und Schatten. Wir planen und fertigen für Gewerbetreibende, Architekten und private Bauherren als Experten für Glas und Aluminium alles, was mehr Licht und Leichtigkeit in Ihre Räume bringt – und das Wohnen und Arbeiten schöner macht. Zu unserer besonderen Expertise gehört der hochwertige Wintergarten, der in jedem Gebäude für eine einzigartige Atmosphäre sorgt. Moderne Haustüren, Terrassenüberdachungen, Carports und Fenster aus eigener Fertigung runden unser Portfolio ab.
EinWer beispielsweise ein Team für Haustüren, Sonnenschutz-Lösungen mit Markisen, Schiebetüren oder einen Wintergarten in Aalen und Umkreis oder ganz Süddeutschland sucht, ist bei uns richtig. Ein Wintergarten kann das Herzstück eines Hauses sowie ein wundervoller Wohnraum sein. Eine Haustür ist nicht nur der Eingang eines Gebäudes, sondern heißt den Besucher im Namen der Bewohner willkommen und Markisen sind nicht nur praktisch, sondern können als Design-Elemente den Eindruck eines Hauses mitgestalten. Ebenso sind Schiebetüren nicht nur platzsparend, sie gestalten die Raumaufteilung auf elegante Weise neu. Als Spezialisten für Metallbau übernehmen wir gerne die Planung und Umsetzung Ihrer Projekte. Wir sind in großen Teilen von Baden-Württemberg und Bayern aktiv. Unsere kompetenten Mitarbeiter setzen für Sie Büro- und Wohnträume um.
Erfahren Sie die Firmengeschichte der Metallbau Wiedemann GmbHWeiterlesen...
Übersicht über unserer Fachbereiche / SpezialgebieteWeiterlesen...
Übersicht bereits verwirklichter Visionen von Licht & SchattenWeiterlesen...