Последние фильмы
6
Малефисента: Владычица тьмы
Фэнтези
Рецензии (8)
17 октября 2019
Фильм «Малефисента: Владычица тьмы» — вторая часть успешного фэнтези с Анджелиной Джоли в главной роли под названием Малефисента. Действие происходит через несколько лет после...
6
Окей, Лекси!
Комедии
Рецензии (1)
17 октября 2019
«Окей, Лекси!» — это новый комедийный фильм от создателей «Мальчишник в Вегасе» и «Очень плохие мамочки». Он рассказывает о Лекси, которая знает о...
7
Джуди
Мелодрамы
Рецензии (0)
17 октября 2019
Фильм рассказывает о певице Джуди Гарленд, которая истощенна славой, съемками, мужчинами и романами. Она отправляется в Лондон, чтобы провести серию живых концертов и...
7
Мысленный волк
Мелодрамы / Фэнтези
Рецензии (1)
17 октября 2019
Фильм «Мысленный волк» рассказывает о двух женщинах с ребенком, которые пробираются сквозь лесную чащу зимой. А где-то рядом в поисках жертвы рыщет волк-оборотень....
6.5
Болевой порог
Триллеры
Рецензии (0)
10 октября 2019
Фильм «Болевой порог» рассказывает историю, как в результате скандального ДТП четверо москвичей — двое друзей и их девушки — вынуждены уехать из столицы...
3
Маленькие чудовища
Комедии / Ужасы
Рецензии (1)
10 октября 2019
Фильм «Маленькие чудовища» рассказывает историю о том, как учительница начальных классов везёт группу детей за город на экскурсию в тот момент, когда на...
5.4
Гемини
Боевики / Фантастика
Рецензии (8)
10 октября 2019
Фильм «Гемини» — новый остросюжетный боевик от продюсера Джерри Брукхаймера. Это история Генри Брогана (Уилл Смит), высококлассного международного киллера, который однажды становится мишенью...
8
Волшебник
Комедии
Рецензии (2)
3 октября 2019
Фильм «Волшебник» рассказывает рок-музыканте Фиме, который в прошлом был очень популярен, а сейчас влачит жалкое существование, растратив весь свой талант и предаваясь разгульному...
Рецензии на фильмы
8
Джокер
Триллеры / Фантастика
Рецензии (11)
3 октября 2019
Фильм «Джокер» — это история одного из самых харизматичных злодеев современной поп-культуры. Он заклятый враг Бэтмена. Вы узнаете историю его становления, становления человека,...
Последние игры
7
Moons of Madness
PC / PS4 / Xbox One
Рецензии (0)
22 октября 2019
Игра Moons of Madness – это сюжетный научно-фантастический хоррор с видом от первого лица, в котором вы окунетесь в тему научного исследования далекого...
6
WWE 2K20
PC / PS4 / Xbox One
Рецензии (0)
22 октября 2019
Игра WWE 2K20 — очередная часть знаменитой серии о реслинге в жаре файтинг. Вас вновь ждет участие в чемпионате по рестлингу. Вас ждёт...
7.8
Concrete Genie
PS4
Рецензии (5)
9 октября 2019
Concrete Genie — это захватывающая приключенческая игра, которая рассказывает об Эше, жизнь которого очень непроста – он одинок и вынужден терпеть издевательства сверстников,...
7
Destiny 2: Shadowkeep
PC / PS4 / Xbox One
Рецензии (4)
1 октября 2019
Игра Destiny 2: Shadowkeep — четвертое по счету дополнение для популярного многопользовательского шутера Destiny 2, которое отправит вас на поверхность Луны, где затаилось...
6.4
Code Vein
PC / PS4 / Xbox One
Рецензии (6)
27 сентября 2019
Code Vein — это новая экшен игра от разработчиков подаривших миру серию God Eater. В не слишком отдаленном будущем мир, каким мы его...
3.5
FIFA 20
PC / PS4 / Switch / Xbox One
Рецензии (9)
27 сентября 2019
Игра FIFA 20 — это очередная часть культового футбольного симулятора компании EA, которая продолжает развиваться и на этот раз серия вновь вернет игроков...
6.9
The Surge 2
PC / PS4 / Xbox One
Рецензии (10)
24 сентября 2019
Игра The Surge 2 — это продолжение хардкорного ролевого экшена в научно-фантастическом мире будущего, который вдохновлен знаменитой серией Dark Souls. Попав в загадочную...
Обзоры на игры
6.5
Torchlight 2
PC / PS4 / Xbox One
Рецензии (5)
20 сентября 2019
Torchlight 2 — это продолжение удостоенной большого количества наград одноименной ролевой игры. Запустив Torchlight 2 вы попадете в причудливый и волшебный мир, который...
↑