RETROUVEZ NOS ACTUS & CONSEILS
« Octobre rose» : la mobilisation continue !
Le cancer du sein est tout à la fois le plus fréquent et le plus mortel chez les femmes. Selon l’Institut national du cancer (INCa), chaque année en France, 59 000 nouveaux cas sont détectés, et près de 12 000 femmes en décèdent.
Androcur® et risque de tumeur cérébrale
Une étude épidémiologique réalisée par la Caisse nationale d’assurance maladie (CNAM) en collaboration avec l’Agence nationale de sécurité du médicament et des produits de santé (ANSM) a démontré que...
Valeurs mutualistes : nouveau numéro
Au sommaire, notamment : une présentation du dispositif du Reste à charge zéro ou 100% santé et un dossier sur les espoirs et les craintes suscités par l’intelligence artificielle en santé.