Проверьте возможность подключения
по вашему адресу в
Вы можете подключить интернет!
К сожалению, по указанному адресу нет возможности
подключить интернет. Узнать, когда будет.
Домашний интернет
ТВ-пакет Твоё КИНО
Домашний интернет
Smart Mini
Домашний интернет
ТВ-пакет Твоё КИНО
Мобильная связь
Домашний интернет
Smart Non Stop
ТВ-пакет Базовый
Соберите свой в нашем конструкторе
200 Мбит/с
Бесплатный Wi-Fi роутер
Постоплата в Едином счёте
350 Мбит/с
Бесплатный Wi-Fi роутер
Постоплата в Едином счёте
1 000 Мбит/с
Бесплатный Wi-Fi роутер
Постоплата в Едином счёте
Общайтесь больше
Звоните бесплатно на МТС, городские номера и внутри сети МГТС
Не надо менять номер
Сохраните номер телефона при переходе от другого оператора
Управляйте ТВ-эфиром
Ставьте на паузу, перематывайте и записывайте любимые шоу
Будьте на связи
Пользуйтесь всеми услугами и платите за них по факту в конце месяца
Есть вопросы по подключению новых услуг? Оставьте заявку на подключение
Умный домКамера LTV
8 425 ₽
аренда
500 ₽/мес.
ИнтернетРоутер ONT ZTE ZXHN 670
бесплатно
Подключите и платите за все
услуги МГТС в один клик, не выходя из дома.
Контролируйте ваш счёт, где бы вы не находились
Переход на электронный счёт займёт меньше минуты
МГТС предлагает услуги по установке персональной охранной сигнализацииСмотреть оборудование
Домашний интернет по технологии GPON. Скорость до 1 Гб/сПодключить
Оповестит о протечке воды и вы сможете вовремя её перекрыть.Всё оборудование
Безлимитное общение, один счёт.Подключить