قالب وإضافات ووردبريس احترافية
اشحن قوة موقعك، ضاعف جاذبيته وتنوعه بقالب وإضافات مهارتي.
قالب مهارتي، سهل الاستخدام والتخصيص، مرن يتشكل حسب ذوقك، علاوةً على إضافات حصرية ومميزات كثيرة… باختصار كل مايحتاجهُ موقعك.
صممناه لمواقع عربية
اللغة العربية أساس وليست ميزة، ودعم كامل للمواقع باللغة الإنجليزية، الآن اعرض موقعك بلغة أو لغتين
قالب مرن وذكي
لموقع شركتك، معرض أعمالك، متجرك الإلكتروني، صفحات الهبوط، منتديات bbpress، منصات التدوين وأكثر
أداء قوي
وظفنا في القالب أفضل التقنيات وأحدثها؛ ليكون موقعك خفيفاً، سريع التصفح وقوي البنية
كود نظيف
مرحباً براحة البال، نقوم باختبار الملفات باستمرار والتأكد منها بعناية، لتثق باستخدامها
تصميم مستجيب
تصميم (متجاوب) ليبدو موقعك أنيقاً على الأجهزة المختلفة ومتوافقاً مع متطلبات محركات البحث
تحديثات مستمرة
توافق كامل مع أحدث إصدار من ووردبريس، وتحديثات أمنية ليكون قالب موقعك آمنا ومحدثاً باستمرار
ألوانك وذوقك
القالب لا يفرض عليك تصميمات محددة وإنما يوفر لك أدوات قوية لتنسق صفحات موقعك باحتراف
دعم فني عربي
لن تستغني عن فريق متخصص بووردبريس والمواقع يجيب عن كل استفساراتك المتعلقة بالقالب والإضافات
ما الذي ستحصل عليه؟
باشتراكك في مهارتي أنت تستثمر وقتك؛ فنحن نهتم بالتفاصيل من أجل موقعك
قالب و8 إضافات حصرية
شاهد أمثلة على القالب، وتعرّف على إضافات مهارتي
تنسيقات صفحات جاهزة
تنسيقات أنيقة أعددناها لكل استخداماتك
مميزات عالية الجودة
قائمة بالمميزات التي يوفرها اشتراكك في مهارتي
قالوا عن قالب مهارتي
رأيكم وثقتكم تجعلنا نرتقي ونقدم لكم الأفضل دائماً
مثل هذا القالب يجعلك تبحر بعيداً بعيداً وبكل شغف في بحار الإبداع يارجل قمت ألعب في واجهة الموقع بشكل كنت أعجز عنه لسنين بحيث أطوّع الواجهة بما يرضينيعبدالله الأسمري
العمل الموجود في القالب قمة في الابداع اسال الله ان يكتب لكم التوفيق في الدارين … وبكل صراحة السعر اكثر من رائع فكثير من القوالب عادية جدا واسعارها مبالغ فيها كثيراعبدالرحمن باسندوه
لمن أراد تصميم موقع أو صفحة ويحتاج إلى فريق متكامل لإنشاء الموقع، أنصحكم بـ”مهارتي” كانت تجربة ناجحة جداًأ.سارة محمد
تعاملت مع كثير من القوالب الاحترافية لكن شهادتي لله لم أجد اكثر مرونة وسهولة في العمل من هذا القالب فخلال ساعة تمكنت من بناء موقع كان سياخذ معي أيامربيع الخير
الشكر الذي لا ينتهي لفريق التكويد خلف قالب مهارتي… القالب السحري الأسطوري… الذي لولاه لما تحقق أي من تفصيلات خيالي.. لمدونتي الحبيبة، والذي بسببه أستطيع الشعور أخيراً بألفة عجيبة… والذي بفضله أيضاً تم القضاء بنسبة 99.99% على جميع مشاكلي التقنية السابقة.أ.خلود الغفري
Mharty showed a great level of understanding and customer care, they promptly resolve my problem. Thanks!Faisal Rashid