VIDEOS
- Al fin toca hablar de la mujer más sexy del zodiaco. La mujer Escorpio es hija de Marte (acción) y de Plutón (transformación) así que deberías saber que todo lo que ...
- ¡Es tiempo de darle la bienvenida a noviembre! que estara marcado por la intensidad de la energia Escorpio que venimos sintiendo desde hace un rato con Venus y Mercurio en ...
- Hoy el Sol entra en Escorpio (23 OCT) el signo de la profunidad emocional, procesos internos y la sombra, lo que abre un período de transformación sustentada en la observación ...
- ¡Feliz cumpleaños Escorpio! Aquí te dejo la información que necesitas sobre este año que vas a empezar.
- Hoy empieza el mes Escorpio. Te cuento de qué se trata este mes para ti. MOONDANCE HORÓSCOPO DE ARIES A CÁNCER DE LEO A ESCORPIO DE SAGITARIO A PISCIS
- Hoy Marte en Libra entra en cuadratura a los nodos del karma (22 OCT), lo que nos lleva a medir cuánto se interpone nuestro ego en relaciones y la forma ...
- Esta semana comenzaremos a sentir la energía Escorpio gracias a la entrada del Sol a ese signo (23 OCT) y Venus, también en Escorpio, con varias alineaciones interesantes. Por ello ...
- Les dejo un tip para ver su carta y entender mejor cómo soltar el apego al Nodo Sur y empezar a limpiar el camino (y el miedo) a moverte hacia ...
- Hoy Marte está en tensión a los nodos y el sábado estará en tensión a Saturno. Te pregunto: ¿al verte limitad@ decaes y te conformas con lo mismo de siempre ...
Guardar
Guardar
Guardar
Guardar
Guardar