Séminaires 2019 à venir (Evreux)
RÉVEILLON DU JOUR DE L’AN 2020 AU MOULIN DES CHÉROTTES
Du Lundi 30 midi, jusqu’au 2 ou 3/1/2020 – Temps d’adoration, de prières, d’intercession, de témoignages et d’enseignement avec Michelle d’Astier de la Vigerie et l’équipe des combattants. Avec repas de réveillon le 31 décembre au soir.
ATTENTION, LE NOMBRE DE PLACES EN INTERNE EST LIMITÉ.
Les informations que nos médias taisent
Articles du jour conseillés:
Un Canal Pour la Puissance Divine, par Edward McKendree Bounds
« Recherchez la sainteté de votre vie. Si Satan peut seulement trouver un ministre cupide, et ramener à rechercher la louange, le plaisir et la bonne nourriture, il a complètement ruiné son ministère.
Toute votre utilité dépend de cela ; car vos prédications ne durent qu’une heure ou deux, mais votre vie prêche tout au long de la semaine.
L’ISLAM LANCE UN DEFI AU MONDE: Robert J. Wieland (feu pasteur américain)
- Transmis par Bernard dans un commentaire: « Je pense que cela a été écrit un peu avant les années 2000….mais n’en suis pas sûr ». Tentons de comprendre pourquoi …
Chevauchant la crête d’une vague de renaissance culturelle et religieuse, l’Islam est aujourd’hui la force mystique au développement le plus rapide dans le monde. Pourquoi? (suite…)
Cet homme, Je l’ai choisi pour faire le bien, et cela sera vu de tous – Prophétie de Loïs Vogel Sharp
MAV: Comme toujours, nous transmettons les prophéties, en proposant de les examiner; Celle-ci est vraiment intéressante, même si elle concerne Donald Trump et les USA… Mais cela retentit directement sur nous…
Vrai ou fausse conversion ? Par Ray Comfort
Note M.A.V. Nous avons rempli nos églises, mais avons-nous rempli le Royaume ? Nous nous sommes réjouis de voir des personnes, parfois par milliers, « donner leur cœur au Seigneur ». Mais ces coeurs ont-il été circoncis pour pouvoir rester dans la main du Seigneur ? Combien de « chrétiens » d’aujourd’hui sont-ils réellement sauvés et en témoignent en montrant des fruits dignes de la repentance ? Combien sont devenus de nouvelles créatures, sel de la terre, qui font les oeuvres que Jésus a faites, et dont, de leur sein, des fleuves de vie sortent ? L’article de Ray Comfort est puissant pour nous remettre en question, et a un complément dans un autre article du même auteur, que j’ai souvent remis en actualité : « LE SECRET LE MIEUX GARDÉ DE L’ENFER »