Ropa de segunda mano para mujer
Micolet es una tienda online de ropa de segunda mano para mujer donde podrás comprar una infinita variedad de ropa casi nueva y a la moda.
En Micolet encontrarás bolsos baratos, vestidos de fiesta de segunda mano, zapatos baratos y mucho más para que vayas ideal en tus outfits diarios. Con tan solo un click accederás a miles de prendas con hasta un 90% de ahorro. Además, en nuestra sección de rebajas tienes una amplia variedad de ropa y complementos de marca con descuentos increíbles.
¡Date prisa, que vuelan!
Primeras marcas de ropa con descuentos impresionantes
Nuestra tienda online de ropa de segunda mano te da la oportunidad de llenar tu fondo de armario con marcas de ropa a precios alucinantes. Y es que Micolet podrás comprar las mejores firmas: Bimba&Lola, Mango, Massimo Dutti, Zara outlet, Uterqüe, Stradivarius y muchas más.
Las mejores ofertas en ropa barata de segunda mano, cada día en tu email
¡Ah! y para que estés al día de todas las últimas novedades, cada mañana enviamos un email con las últimas prendas y accesorios ofertados. ¡Miles de novedades cada día en tu email! Si no quieres ser la última en enterarte de las primicias, suscríbete ahora a nuestro boletín diario haciendo click aquí.
Vende la ropa que no usas
Y si además, eres de las que tiene el armario llena de ropa y complementos que ya no usas pero pueden tener una segunda vida, Micolet te lo pone muy fácil para venderlos online. Ahora tienes la oportunidad de deshacerte de esos vaqueros, camisetas o zapatos a la moda y olvidados, y ganar un dinero extra. En Micolet nos encargamos de toda la gestión. Visita la sección "vender mi ropa" e infórmate. ¡Nosotros hacemos todo el proceso!