فروش ویژه ویندوز ۱۰ تا ۴۰ درصد تخفیف خرید
از مزایای لایسنس اورجینال مایکروسافت خبر دارید؟
استفاده از Windows Update که مایکروسافت روزانه و یا هفتگی در اختیار کاربران قرار میدهد بسیار حائز اهمیت است و نه تنها ایرادهای شناسایی شده ویندوز را برطرف میکند بلکه امکانات جدید و بهروز رسانیهای مفیدی را در اختیار کاربران قرار میدهد
اکثر نسخه های کرک شده پایداری در استفاده از ویندوز را برای کاربران مختل می سازند. و همچنین سرعت در استفاده از ویندوز را نیز کاهش می دهند چرا که دریافت بروزرسانی های مایکروسافت مسئله ای است که از تنها نصب کردن ویندوز اساسی تر است. و این موضوع به حدی مهم است که می توان گفت ویندوز بدون این آپدیت ها کارایی خود را نخواهد داشت.
مشکلات ناشی از کرک نرم افزار برای اکثریت افراد پیچیده است و کارکرد ویندوز را برای کاربر مختل می کند. معمولاً Source هایی که کاربران توسط آن ویندوز را نصب میکنند از منابعی همچون Torrent و یا دیگر سایتهای به اشتراک گذاری فایلها تهیه میشود. معتبرترین شرکتهای داخلی که ویندوزهایی غیر اصلی (با منشائی غیر از شرکت تولید کننده – مایکروسافت) و بدون محدودیت را با قیمتی بسیار پایین در اختیار کاربران میگذارند نیز قابل اطمینان نیستند و حتی اگر ادعایی بر “Untouched” بودن آن کنند نمیتوان از دستکاری نشده بودن آن سورسها اطمینان حاصل کرد.
امنیت اطلاعات سازمان ها و شرکت های معتبر با یک سوال اساسی مواجه است. “کرک شدن یک نرم افزار به معنای ایجاد تغییر در آن است، و هیچ تضمینی وجود ندارد که کرک شدن نرم افزار تنها برای پایین آوردن هزینه های سازمان و یا شخص شما باشد. از دیدگاه یک کرک کننده ی نرم افزار که اصالتا” ملیت غیر ایرانی نیز دارند، دریافت اطلاعات از سیستم های دیگر و آنالیز آنها قطعا” جذابیت و منافع بیشتری دارد. رفع محدودیتهای ویندوزها معمولاً توسط اجرای فایلهای Crack تولید شده توسط افرادی ناشناس صورت میپذیرد؛ اجرای فایلهای Crack دروازهای همیشگی در کامپیوتر به روی آن افراد باز میکند که نرم افزار امنیتی و آنتی ویروس نیز نمیتواند از این امر جلوگیری کند.
قانونی بودن استفاده از نرم افزار خود به عنوان یک مسئله ی حیاتی برای سازمان ها و شرکت های معتبر محسوب می شود. این موضوع برای افرادی که مسافرت های خارجی دارند نیز یک نیاز به شمار می رود.
پشتیبانی در استفاده از یک نرم افزار امری است بسیار مهم تا آنجا که بخشی از هزینه های پرداخت شده مرتبط با این مسئله است. بدلیل گستردگی در کارایی سیستم عامل همواره سوالات زیادی برای کاربران پیش می آید. بالتبع ویندوز غیر اصل از این مهم بهره مند نخواهد بود. استفاده از Windows Update که مایکروسافت روزانه و یا هفتگی در اختیار کاربران قرار میدهد بسیار حائز اهمیت است و نه تنها ایرادهای شناسایی شده ویندوز را برطرف میکند بلکه امکانات جدید و بهروز رسانیهای مفیدی را در اختیار کاربران قرار میدهد. شما می توانید با خرید لایسنس های اصلی در هر کجای دنیا حتی ایران عزیزمان از این خصوصیات استفاده کنید.