بررسی دسترس بودن HTTP(S)
از ویژگی های اصلی سیستم مانیتورینگ میهن مانیتور بررسی دسترس بودن HTTP به طور منظم در نقاط مختلف جهان با فاصله از 1 دقیقه است.
تاریخ انقضای دامنه
با استفاده از پایشگر تاریخ انقضای دامنه می توانید علاوه بر مشاهده اطلاعات دقیقی در مورد دامنه خود، از نزدیک شدن به انقضای آن نیز به صورت دوره ای مطلع شوید .
بررسی تاریخ انقضای گواهینامه SSL
با استفاده از پایشگر بررسی گواهینامه SSL می توانید علاوه بر مشاهده اطلاعات دقیقی در مورد گواهینامه ،از نزدیک شدن به انقضای آن نیز به صورت دوره ای مطلع شوید .
بررسی محتوای سایت
با پایشگر بررسی محتوای سایت میهن مانیتور، از وجود و یا عدم وجود کلید واژه های خطرناک در وبسایت خود مطمئن شوید.
سرعت بارگذاری
شما قطعا میخواهید زمان پاسخگویی وبسایت خود را بدانید؟ با پایشگر بررسی سرعت بارگذاری میهن مانیتور، می توانید در بازه های زمانی دلخواه از سرعت بار گذاری سایت خود با خبر شوید.
بررسی لیست سیاه (DNSBL)
بررسی کنید که آدرس دامنه یا IP شما درلیست سیاه قرار دارد یا خیر، با پایشگر DNSBL میهن مانیتور می توانید دامنه ویا IP خود را در بیش از ۱۳۰سایت بررسی کنید .
پایشگر PING
با استفاده از ابزار پینگ میهن مانیتور می توانید از وبسایت خود Ping بگیرید و در دسترس بودن وبسایت خود را در شبکه را بررسی کنید.
پایشگر دیتابیس
با پایشگر بررسی دیتا بیس میهن مانیتور می توانید اتصال به پایگاه داده خود را به صورت ریموت بررسی کرده و مقدار داده بازگشتی بر مقیاس خالی بودن ویا نبودن را بررسی نمایید.
پایشگر FTP
با پایشگر FTPمیهن مانیتور می توانید اتصال FTP سایت خود را برررسی نمایید.و از قطع ارتباط FTPشما با سایت مطلع شوید.
بررسی حافظه رم، پردازنده وهارد
با استفاده از پایشگر سخت افزاری (RAM,CPU,HDD ) در میهن مانیتور می توانید از میزان مصرف منابع سرور خود مطلع شوید و برای مصارف بالا هشدار تعیین نمایید.
بررسی پورت های TCP
با استفاده از این ابزار می توانید از وضعیت باز یا بسته بودن Port دلخواه خود مطلع شوید ودر صورت عدم برقراری اتصال هشدار تنظیم نمایید.