3 minutes ago
2 hours ago
6 hours ago
7 hours ago
9 hours ago
3 hours ago
9 hours ago
6 hours ago
9
3 hours ago
1
ޖަޕާން: އޮކްޓޯބަރު 21، 2019: ރައީސްގެ ދެކަނބަލުން ޖަޕާނަށް މިހާރު ކުރައްވަމުން ގެންދަވާ ރަސްމީ ދަތުރުފުޅުގެ ތެރެއިން ޖަޕާނުގައި ދިރިއުޅޭ ދިވެހިންނާ ބައްދަލުކުރެއްވުމަށް ބޭއްވި ހާއްސަ ރަސްމިއްޔާތު:...
10 hours ago
8
ދިމިޝްގު (އޮކްޓޯބަރު 23) - ތުރުކީން ދަނީ ސީރިއާގެ ބިމުން ވައްކަން ކުރަމުން ކަމަށާއި ދާޚިލީ ހަނގުރާމައިގައި ގެއްލުނު ހުރިހާ ބިމެއް އަނބުރާ ހޯދާނެ ކަމަށް ރައީސް ބައްޝާރުލް އަސަދު...
11 hours ago
ލަންޑަން (އޮކްޓޫބަރު 23) - ޗެމްޕިއަންސް ލީގުގެ މި ފަހަރުގެ މުބާރާތުގައި ފުރަތަމަ ފަހަރަށް މެޗުތަކުން މޮޅުވެ ރެއާލް މެޑްރިޑާއި ޓޮޓެންހަމް ހިތްހަމަޖެހުމެއް ހޯދައިފި އެވެ.
10 hours ago
1
އިންޑިއާ ކަނޑުގެ ލީޑިން ސްޕާ އެވޯޑް ފަސް ވަނަ ފަހަރަށް ރާއްޖެއަށް ލިބިއްޖެ އެވެ.
14 hours ago
1
ޝާހްރުކް ޚާންގެ ފޭނުންނަށް އަންނަ ހުކުރު ދުވަސް ވަރަށް ހާއްސަވާނެ އެވެ. ނެޓްފްލިކްސްގެ މަޝްހޫރު ޓޯކް ޝޯއަކަށް އޭނާ ދިން އިންޓަވިއު ހުކުރު ދުވަހު ގެނެސްދޭން ނިންމައި، އޭގެ ޓްރެއިލާ...
14 hours ago
2
ބައެއް ގައުމުތަކުގައި ގިނަ ދަރިން ހޯދުން އޮންނަނީ ލަދުވެތި ކަމަކަށްވެފަ އެވެ. ވަކިން ހާއްސަކޮށް، ޔޫރަޕްގެ ގައުމުތަކުގައި މި ވިސްނުން މާ ބޮޑެވެ.
1 hour ago
2
މާދަމާރޭ ބާއްވަން ހަމަޖެހިފައި އޮތް ވޮލީބޯލް އެސޯސިއޭޝަން އޮފް މޯލްޑިވްސް (ވީއޭއެމް) ގެ އިންތިހާބު މުއްދަތެއް ނެތް ގޮތަށް ފަސްކޮށްފި އެވެ.
5