Привычки, которые стоит забыть и отпустить.Как бы сегодня не относились к советскому режиму, из истории его не выбросишь. Люди, чья юность и молодость припала на…
Читать далее Привычки, которые тянутся за нами с советских времен
Привычки, которые стоит забыть и отпустить.Как бы сегодня не относились к советскому режиму, из истории его не выбросишь. Люди, чья юность и молодость припала на…
Читать далее Привычки, которые тянутся за нами с советских времен
Все люди готовы без устали украшать свой собственный дом или квартиру, но места общего пользования, все эти подъезды и лестницы обычно остаются за пределами нашего…
Читать далее Картина на двери или как шокировать весь подъезд
Некоторые ингредиенты в кремах, масках, сыворотках и других косметических продуктах могут конфликтовать между собой, вы знали? Покраснения, шелушения, жжение и другие признаки раздражения также являются…
Читать далее Как пользоваться косметикой, чтобы она была эффективной
Абсолютно все легче отслеживать всравнении: бег времени, процесс похудения идаже привычки домашних животных. Пользователи сети подметили интересные особенности своей жизни именно засчет эффекта «доипосле» исмогли…
Читать далее 19 сравнений, которые гораздо красноречивее слов
Стрижка очень важна для опрятного внешнего вида, однако уже через несколько часов после выхода из салона красоты прическа перестает выглядеть идеально. Для того чтобы придавать…
В Правительстве России обсуждают возможность введения наказания для родителей, чьи несовершеннолетние дети были задержаны за курение. По данным СМИ, рассматривается административная ответственность, в частности штрафы.…
Читать далее Накажут рублем: родителей курящих детей могут начать штрафовать
«Я чувствую сонливость», «Я хочу спать прямо сейчас» — вот некоторые фразы, которые мы часто слышим от окружающих нас людей, и мы тоже это говорим.…
Да, эти малыши на старых фотографиях совсем не похожи на современных. Беззаботного детства в окружении огромного количества игрушек у них точно не было. Но если…
Современные идеи хранения обуви.Осень в самом разгаре, а это значит, что уже давно пора убрать всю летнюю обувь из прихожей. Если у вас накопилось немало…
Читать далее 17 стильных и практичных идей хранения обуви, которые позволят паре найти свое место
Сытные макароны с мясом готовятся вообще без ножа. Целая сковорода еды выходит в 10 минут, а хватает вкусноты надолго. Все, что нужно встречается почти в…
Читать далее Сковорода еды и никакой нарезки: сытные макароны с мясом
Заготавливать еду на месяц значит экономить массу времени. Способ простой и гениальный одновременно, все остается вкусным. Особого секрета в такой заготовке нет. Мы просто заранее…
Недавно Мария Кожевникова с детьми прилетела в Париж на отдых. И, конечно, дружная семья не могла не посетить знаменитый парижский Диснейленд. Своими впечатлениями от поездки,…
Читать далее Сбылась мечта: Мария Кожевникова рассказала о посещении Диснейленда и поделилась полезными советами
14 октября все православные христиане отмечают великий праздник Покрова Пресвятой Богородицы. Праздник Покрова Пресвятой Богородицы установлен в Русской церкви с XII века. В честь Покрова…
Есть причина, по которой наши бабушки и дедушки говорили, что каждое действие должно быть выполнено в определенный период времени. Они не одобряли концепцию полуночного переедания…
ЛУЧШЕЕ ЗА НЕДЕЛЮ В будни выделить даже 15 минут на приготовления завтрака – настоящий подвиг. Поэтому на неделе наши блюда обычно просты – яйца, йогурт…
Читать далее Завтрак для лентяев на всю семью: трем картошку и разбиваем яйца