ウェブカメラでのインタビューで最初は不安でしたが、普段通りに話すことができました。 自分がどういう動機や気持ちでサービスを利用しているか再確認でき貴重な機会となりました。
自宅でカメラを使って興味のある話題を話し、自分ならこうして欲しいという要望も伝えることができ、今後より良いものが販売されると思うと社会貢献できたように思います。
自宅にいながらにしてグループインタビューに参加できるのは、時間が有効利用できて非常に効率的です。特段、通信トラブルもなく、進行の方も丁寧なのでまた参加したいです。
マインディアで募集中しているインタビュー調査です。企業の調査をお手伝いするサービスで 約５０００円～／時間の高額謝礼がもらえます。
自宅にいながらにしてグループインタビューに参加できるのは、時間が有効利用できて非常に効率的です。特段、通信トラブルもなく、進行の方も丁寧なのでまた参加したいです。
私の個人の意見なんて必要なのかなと心配もあったが、とても優しく受け答えしてくれて楽しかったです！
自宅でカメラを使って興味のある話題を話し、自分ならこうして欲しいという要望も伝えることができ、今後より良いものが販売されると思うと社会貢献できたように思います。
株式会社マインディアが提供するオンラインインタビュー調査「マインディア」は企業の調査をお手伝いするサービスです。
パソコンを使ったビデオ電話でインタビューさせて頂くので、外出する必要はありません。ご自宅から簡単に参加することができます。
会員登録からインタビューまでオンラインで完結するので、空いた時間で効率的にお小遣い稼ぎができます。
ほとんどのインタビューは、1時間程度です。また、移動して頂く必要もないので、インタビューに参加する為に必要な時間は本当に短い時間で済みます。
インタビュー参加者の率直な感想や意見は、企業にとってはとても価値のある情報です。インタビューに参加して頂く謝礼も必然的に高くなります。
マインディアのインタビュー調査はパソコンのビデオ通話を利用し、企業の簡単なインタビューに答えるだけです。回答したインタビュー内容については匿名で扱われます。また、調査依頼のあった企業にのみ提供され、「新規商品開発」や「サービスの改善」に利用されます。
まずはマインディアに会員登録しましょう。1分程度の簡単なプロフィールを登録するだけです。
事前アンケートに答えて、インタビューに応募しましょう。事前アンケートに当選すれば、高額謝礼が貰えるインタビューに参加できます。
ビデオ電話でインタビューを受けましょう。ご自宅のパソコンで1時間程度のビデオ電話をするだけなので、特別な準備は一切いりません。
謝礼を受け取りましょう。無事にインタビューを終えれば、インタビューを実施した企業から謝礼を受け取ることができます。
距離や時間に縛られないので、いつも話を聞きたくても聞けなかった地方の方や、普段忙しい方にもインタビューできるのがとても画期的でした。
P&Gジャパングループ 市場戦略本部 足立様