เพื่อนๆหลายคนคงสงสัยว่าฟนตคืออะไร? มีความหมายไหม? ดังนั้นเราเลยอยากจะแนะนำตัวกับทุกๆคนก่อน Q: ฟนตคืออะไร?A: ฟนตย่อมาจากเฟิร์นนิตรา เป็นการรวมกันระหว่างชื่อเล่นและชื่อจริงของเรา คือเฟิร์น + สุนิตรา แต่ตอนนี้เราได้เปลี่ยนชื่อจริงตั้งแต่สมัยมัธยมแล้วเลยเหมือนเป็นการได้ใช้ชื่อจริงทั้งสองไปในตัว และเหต...
Trending view more
เบอร์แทรมตื่นขึ้นมาตอนเกือบสิบเอ็ดโมง และรีบลุกจากที่นอนจนเกือบจะกลิ้งตกเตียงเมื่อเห็นเข็มนาฬิกาบอกเวลาที่โต๊ะข้างหัวนอน เห็นได้ชัดว่ารัสเซลล์ปล่อยให้เขานอนอยู่อย่างนั้นโดยไม่คิดจะปลุกให้ตื่นไปทำงาน “ผมโทรบอกที่ร้านของคุณให้แล้วว่าคุณป่วย คลาร่าบอกว่าถ้าอาการคุณยังไม่ดีขึ้น ก็ให้พักก่อน พวกเธอจัดกา...
"ท่านแม่...ท่านแม่ขา!" หญิงสาวร่างเล็กเดินผลัดวิ่งไปหานางฟ้าแม่ทูนหัวที่ริมสระน้ำกลางสวนในพระราชวัง สีหน้าตื่นตระหนกอย่างเห็นได้ชัด "ว่าอย่างไร ยัยอัปลักษณ์ ผู้ใดทำอะไรเจ้าหรือ วิ่งหน้าตื่นมาเชียว?" มาเลฟิเซนส์ดึงมือขึ้นมาจากสระน้ำพลางสะบัดมือเล็กน้อยเพื่อไล่หยดน้ำพราวที่เกาะกุมอยู่บนนิ้วเรียวออกไป...
Recent Posts
ช่วงนี้เขียนอะไรไม่ค่อยออก ถ้าเป็นเมื่อก่อน (ประมาณ 5 ปีที่แล้ว - อายุ 19) ตอนนั้นไม่ว่าเจออะไรก็อยากจับมาเขียนเป็นเรื่องเป็นราวเต็มไปหมด ว่าง่ายๆ ก็คือ พลอตเต็มหัวจนเขียนสะเปะสะปะ จบบ้างไม่จบบ้าง แล้วแต่ความพยายามในตอนนั้นจริงๆ เคยเปิดเรื่องเอาไว้พร้อมกันห้าหกเรื่อง (ตอนนี้ลบหมดแล้ว แต่ทำเป็น .epu...
ฉันไปยื่นใบนัดเข้าเป็นผู้ป่วยในวันที่ 20 ต.ค. ไปประมาณ 11 โมง ไปยื่นเอกสารที่ชั้น M อาคารภูมิสิริมังคลานุสรณ์ รพ.จุฬา เจ้าหน้าที่ก็ขอเบอร์โทรศัพท์เอาไว้ บอกว่าได้ห้องจะโทรไปแจ้ง ฉันก็เลยขึ้นไปชั้น 14 ไปนั่งทานข้าวก่อน ประมาณเที่ยงกว่า ทานข้าวเสร็จ ก็มีโทรศัพท์มาแจ้ง บอกว่า ห้องพิเศษเต็ม เป็นห้องธรรม...
หนังสือเล่มนี้ เป็นหนังสือที่เขียนเกี่ยวกับ ธุรกิจแบรนด์ระดับโลกซึ่งแต่ละแบรนด์ที่ที่อยู่ในหนังสือเล่มนี้นั้น คงเป็นที่รู้จักของคนหลายคน เพราะจากที่ผมอ่านดู แต่ละแบรนด์นั้นเป็น แบรนด์ที่เห็นมาตั้งแต่เป็นเด็กแล้วครับ หนังสือ 100 สุดยอกแบรนด์เล่มนี้เขียนโดย MATT THIG โดยก่อนหน้านี้ MATT THIG ได้เขียนห...
วันที่ 10 ตุลาคม สวัสดี นิล ตอนนิลบอกว่าเห็นชื่อของเราบนป้ายหน้าโรงเรียน ไม่รู้ทำไมเราถึงเผลอใจหายไปวูบหนึ่ง อาจเป็นเพราะตอนนี้มีหลายคนในห้องเราแลกเปลี่ยนข้อมูลกับห้องของนิลอยู่ ทั้งรูปภาพ ความเห็นเกี่ยวกับคนคนนั้น หรือแม้แต่ไอดีแชท สุดท้ายแล้วคงเป็นอย่างที่นิลว่า โลกของเราไม่ได้กว้างใหญ่อะไรเลย จ...
รีวิวของหลายๆคนน่าสนใจทีเดียวครับ ทำเอาผมที่ตอนแรกมองข้ามมันไปโดยสิ้นเชิง ถึงกับต้องเหลียวกลับมามองเลยทีเดียว เอาจริงๆก็ไม่ค่อยไว้ใจ Netflix เท่าไรว่าจะทำหนังสักเรื่องออกมาได้ดีนัก เพราะเมื่อมองจากเรื่องที่ผ่านมาๆ ก็มีดีไม่ดีผสมปนกันไปจนเริ่มรู้สึกระแวงการดูหนังไปเลย แต่กับ Eli นี้ผมค่อนข้างเซอร์ไพ...
พยายามรวบรวมความกล้าที่จะยอมรับ ว่าพฤติกรรมเกือบทั้งหมดที่เป็นอยู่นี้ มันมีที่มาที่ไปยังไง หลายครั้งเราอยากถาม แต่แม้ในใจยังไม่กล้าตั้งคำถาม ในความเป็นวัยรุ่น เราหลายคนคงจะคิดบ้างเหมือนกัน ว่าเรารักพ่อแม่หรือเปล่า หรือเราไม่รักได้ไหม วันนี้ ฉันจึงอยากปิดผนึกบางอย่างถึงเธอ ถึง ดุจดาว หากวิธีการทำลา...
Chapter 1 : Leave ฉับ ฉับ ฉับ ฉับ เสียงขวานจามอย่างบ้าคลั่งดังมาจากภายในรั้วของไร่สปริงฟิลด์ ไร่ขนาดสิบเอเคอร์ของตระกูลวู้ดที่ตั้งอยู่ชายป่า แม้ชื่อของมันจะสดใส แต่ด้านหลังรั้วเหล็กง่อนแง่นคือพื้นที่รกร้างอันเงียบเหงา ต้นไม้ใบหญ้าเหลืองซีดเพราะบรรยากาศของฤดูใบไม้ร่วง มีเพียงแค่ต้นไม้ต้นเดียวเท่าน...
보고싶다 말하고아무렇지 않게 잘 자라고 했어잘 참아왔던눈물이 드디어흐르고 말았어 ผมพูดว่า "ผมคิดถึงคุณ"พูดว่า "ฝันดีนะ"อย่างกับว่าผมโอเคเลยล่ะ ผมอดทนได้เป็นอย่างดีเลยล่ะแต่สุดท้ายน้ำตามันก็ไหลออกมา 너무나도 사랑했기에이렇게 아픈가 봐대단하진 않지만행복만은 줄 수 있을 거라생각했는데 เพราะว่าผมรักคุณจริงๆคงเพราะงั้นมันถึงทำให้ผมเจ็บได้ขนาดนี้ แม้ว่าจะไม่ได้ดีที่สุดสำหรับคุ...
뭐가 불만이야 제발 말해 줘(매번)차가워질 때 난 두려워져(혹시)떠날까 끝낼까 봐끝날까 봐 우리 사랑이 คุณมีปัญหาอะไรรึเปล่า (ในทุกครั้ง)ตอนที่คุณทำตัวเย็นชา ผมกลัวมากๆเลย(ทำไมล่ะ) บางที คุณกำลังจะจากผมไปแล้วเหรอ?มันกำลังจะจบแล้วเหรอ?ผมได้แต่หวาดกลัวว่าความรักของเรามันจะจบลง 원래 넌 네 속마음을 밖으로(절대)꺼내지 않는 타입인 건 알아(I can)Never know why니 머리 안 생각이(Wha...
ด้วยความลับและเคารพผู้แต่ง: มินะโตะ คะนะเอะ ผู้แปล: ฉวีวงศ์ อัศวเสนา แพรวสำนักพิมพ์ "ความลับระหว่างบรรทัด ที่ทำให้คุณมองเพื่อนเปลี่ยนไป" ตอนแรกเข้าใจว่าผลงานชิ้นนี้เป็นนิยายเรื่องยาวเหมือนทุกๆ ครั้ง แต่เปล่าเลยค่ะ มันเป็นเหมือนเรื่องสั้นขนาดยาวสามเรื่องโดยมี "จดหมาย" เป็นสื่อกลางในการเดินเรื่องทั้...
Yes I’m in love아무 말 없이 있을 때그 때 난Yes you’re in love아무 표정이 없을 때딱히 억지로 뭔가를 안 해도 ผมกำลังมีความรักตอนนั้นที่ผมนิ่งเงียบช่วงเวลานั้นน่ะ คุณก็มีความรักตอนที่ผมไม่แสดงออกอะไรแม้ผมจะไม่ได้ทำอะไรเลย We got the fire정적 그 안에서 타올라We gonna fire매 순간마다 커져 가터질 듯한 이 느낌 พวกเราร้อนรุ่มต่างลุกโชนในความเงียบงันนั้น พวกเร...
เดือนตุลาคมสำหรับเราแล้วมันคือเดือนแห่งฮัลโลวีน ปล่อยผีเฮี้ยนหลอนแฟนตาซีลี้ลับเหนือธรรมชาติ เลยคิดจะอ่านหนังสือในตีมที่ว่า แต่มีข้อแม้คือจะหยิบจากกองที่ซื้อมาแล้วเท่านั้น ไม่ซื้อหนังสือใหม่ ถึงเวลาทุบกรุไหดองจากงานหนังสือที่ศูนย์สิริกิติ์เมื่อร้อยปีที่แล้ว กับ Big Bad Wolf เมื่อหลายปีแสงก่อน แต่จะห...