لهذا السبب يجب وضع المروحة أمام النافذة أثناء النوم
بمجرد بدء فصل الصيف يعاني الجميع من الارتفاع في درجات الحرارة، التي من الصعب التأقلم مع شدتها، خاصًة أثناء فترة النوم، والذي يزيد المعاناة هو عدم وجود مكيف هواء يجعل الحياة أفضل واختفاء الشعور بالحرارة الكبيرة، فيلجأ الكثير إلى استخدام…
اقرأ أكثر...
اقرأ أكثر...
5 أماكن لا يجب ان تضع هاتفك الذكي فيها
في دراسة حديثة نشرتها المجلة الفرنسية سانتي ماجازين، تم التحذير من وضع الهاتف في بعض الأماكن، ومن ضمن أسباب هذا التحذير أن هاتفك الذكي يحمل العديد من الجراثيم والبكتيريا، هذا فضلًا عن أن الهاتف يحمل العديد من الذبذبات الضارة بالصحة بشكل…
اقرأ أكثر...
اقرأ أكثر...
6 علامات خفية على إصابتك بـ الاكتئاب.. لا تتجاهلها
يرتفع معدل المصابين بـ الاكتئاب بشكلٍ مقلقٍ في العالم وخاصةً في بريطانيا كما نقل موقع “Indy 100” البريطاني، حيث تم لقاء وزير الصحة البريطاني "جيريمي هانت" في برنامج “Andrew Marr Show”، والذي تحدث فيه عن الخطط لحزب المحافظين ليتم علاج هذه…
اقرأ أكثر...
اقرأ أكثر...
15 شيئاً يستحيل أن يفعلها الأشخاص أصحاب الثقة العالية
من المعروف أن الأشخاص أصحاب الثقة العالية الذي يثقون في ذاتهم ويثقون دائمًا في قدراتهم وفي استطاعتهم لإنجاز أي شيء وهناك امور وأشياء محددة من النادر أن يقوم بها هؤلاء الأشخاص كإرضاء الآخرين وغيرها من الأمور، ويؤكد العلماء أن الشخص الذي لا…
اقرأ أكثر...
اقرأ أكثر...