Fejlretter
Det digitale retteprogram
Anmelderrost digitalt retteprogram til Microsoft Word. Tidsbesparende og smart feedback i Word, som kobler din feedback sammen med relevante øvelser, videoer mv. på Minlæring.Læs mere om Fejlretter
X Du bruger en forældet browser, som kan give problemer på Minlæring. Skift fx til Google Chrome for at løse problemet.
Førende digitale læremidler til sprogfagene i gymnasiet og folkeskolens ældste klasser.
Tekster præsenterer materialet kort og præcist med interaktive ordforklaringer, mulighed for oplæsning af tekst på både dansk og fremmedsproget, mulighed for at tage noter samt adgang til relevante ressourcer såsom ordbøger, opslagsværker mv.
Korte, animerede læringsvideoer supplerer teksterne, så eleverne visuelt præsenteres for essensen af et område. Minlærings videoer åbner også op for variationer i undervisningen såsom flipped learning.
Minlærings stilladserende øvelser lader eleverne arbejde i varierede øvelser (fx iagttagelse, produktion og refleksion) og i flere sværhedsgrader. Alle øvelser giver øjeblikkelig feedback med svarvejledninger, så eleverne lærer, hvorfor de svarer rigtigt eller forkert. For at motivere eleverne tildeles desuden point, medaljer og pokaler undervejs i arbejdet.
Det digitale retteprogram
Anmelderrost digitalt retteprogram til Microsoft Word. Tidsbesparende og smart feedback i Word, som kobler din feedback sammen med relevante øvelser, videoer mv. på Minlæring.Læs mere om Fejlretter
Gymnasier
Elever
Læremidler
Point
Medaljer
Pokaler