Максимально быстрый старт для новичков. Уже в течении 5 минут, после регистрации, вы сможете начать использовать хостинг, разрабатывать сайт и отправлять письма с личной веб-почты
Профессиональное решение для разработчиков и стартапов. Мощность виртуального сервера увеличивается пропорциональнно нагрузке абсолютно бесплатно. Мы гарантируем высокую производительность и отказоустойчивость
Аренда выделенных серверов для крупного бизнеса и высоконагруженных проектов. Управляйте своим сервером самостоятельно или доверьте техническую поддержку нам
Мощность виртуального сервера измеряется в условных единицах — vsu (virtual server unit), график использования будет доступен вам в контрольной панели). Для любого тарифного плана в любое время доступна мощность в 256 vsu. Однако, если ваш сервер регулярно (в течение месяца) будет потреблять мощность свыше оплаченной, вам будет предложено перейти на другой тарифный план
Принципы, сделавшие нас лидерами
на рынке Украины: