Белорусский трикотаж
Одежда из Белоруссии – это высокое качество тканей, современный дизайн, разнообразие фасонов, идеальная посадка, безупречный крой и богатейшая палитра. Именно поэтому трикотаж белорусских производителей пользуется такой популярностью во всем мире. А широкий модельный ряд позволит вам подобрать наряд для любого случая: от деловой встречи и прогулки с подругами до романтического свидания и выпускного.
Купить белорусский трикотаж в Москве предлагает интернет-магазин Мirtrik.ru. Выбирайте и создавайте неповторимые образы!
Преимущества белорусского трикотажа
- Натуральные, качественные ткани: вискоза, лен, хлопок, шерсть и др.
- Размерный ряд: с 40-го по 74-й размер.
- Впечатляющий ассортимент. Интернет-магазин белорусской одежды в розницу предлагает приобрести костюмы, брюки и юбки, платья, комбинезоны, кофты и майки, шорты, жилеты, пиджаки, пальто, куртки. Также наш ассортимент включает одежду для будущих мам, мужские и детские коллекции, товары для дома и чулочно-носочные изделия.
- Разнообразие стилей. В каталоге представлена одежда для различных случаев: модные комплекты для офиса и деловых обедов, расслабленные наряды на каждый день, романтичная одежда для особых случаев, удобные вещи для занятий спортом.
- Доступная стоимость. Цены на белорусский трикотаж позволят каждой моднице найти свой идеальный наряд.
Бренды
В интернет-магазине Мirtrik.ru вы найдете одежду ведущих белорусских производителей. В нашем каталоге представлены наряды десятков брендов: «Полесье», Anna Majewska, Lady Line, Alani, Bazalini, Djerza, Golden Valley, «ЮРС», «ЭЛЕМА», «Эола Стиль», Azzara, Aira Style и многих других. Над коллекциями работают талантливые дизайнеры, которые воплощают в жизнь самые интересные идеи.
Как оформить заказ?
- Выберите модель, укажите ее размер и цвет.
- Нажмите кнопку «В корзину».
- Кликните по значку корзины, выберите количество товаров, при необходимости оставьте комментарий. Нажмите «Продолжить».
- Укажите адрес доставки, выберите тип оплаты и доставки, снова нажмите «Продолжить».
- Проверьте информацию и кликните «Утвердить заказ».
Также вы можете купить товар в один клик. Для этого нужно выбрать комплект, определиться с его цветом и размером и нажать на кнопку «Купить в 1 клик». Укажите свое имя и номер телефона – менеджеры свяжутся с вами в ближайшее время.
Доставка
- Экспресс-доставка (2–7 дней).
- Эконом-доставка до двери (3–12 дней). Доставка курьером возможна при выборе оплаты «Наложенный платеж».
- Движение посылки вы можете отслеживать в личном кабинете. Мы доставим ваш заказ в любую точку страны.
Изучайте наш каталог и покупайте недорогой белорусский трикотаж: как в розницу, так и оптом.