Главные новости
Новость часа
Справедливый телефон
Программа «Справедливый телефон» выходит в эфир на телеканале «РЕН ТВ-Ульяновск» каждый вторник и четверг в 19:30. А также на сайте МИСАНЕЦ.РФ в соответствии с собственной программой передач.
Любой житель Ульяновской области может позвонить по номеру 8 929 791 19 19 и задать интересующий его вопрос, оставить жалобу или предложение. На сайте МИСАНЕЦ.РФ вы можете ознакомиться с ходом работы по каждому обращению.
График приёма обращений на «Справедливый телефон»:
пн: с 9.00 до 18.00;
вт: с 9.00 до 21.00;
ср: с 9.00 до 18.00;
чт: с 9.00 до 21.00;
пт: с 9.00 до 18:00.
Юридическая помощь
Уважаемые Посетители!
В этом разделе Вы можете задать любой вопрос юридического характера.
На него вы получите ответ квалифицированного юриста.
Спрашивайте — Вам ответит юрист, председатель правления региональной общественной организации «Общество защиты прав потребителей Ульяновской области» Дмитрий Щеглов.
Если Вы нам пишете, просим Вас уложиться в 1000 печатных знаков.
Спасибо.
Медицинкая помощь
Уважаемые Посетители!
В этом разделе Вы можете задать любой вопрос медицинского характера. На него вы получите ответ от терапевта, кандидата медицинских наук Михаила Хохлова. Спрашивайте, и Вам обязательно в короткие сроки ответит квалифицированный врач. Информируем вас о том, что все медицинские советы, полученные на нашем портале, носят исключительно ознакомительный характер. Перед применением и использованием необходимо лично проконсультироваться с лечащим врачом. Задавая вопрос, просим Вас уложиться в 1000 печатных знаков. Спасибо.
Frankscego