La creatività e la fantasia si sposano al meglio con la creazione di vivaci e briose idee per la casa fai da te
.
Grazie a una comodissima vendita di libri online
di cucito creativo e fai da te, è possibile con il giusto materiale per decoupage e con colorati e moderni componenti per bigiotteria
, realizzare accessori esclusivi, unici adatti a ogni tipo di gusto e look!
Borse colorate fatte ad uncinetto
, collane di fimo decorate, ma anche deliziose bomboniere fatte a mano e creazioni handmade
, saranno capaci di rendere la vostra abitazione o il vostro outfit originale e davvero unico.
Con un po' di fantasia, molta passione e acquistando sul nostro sito il materiale più idoneo, sarà possibile rendere ogni tipo di accessorio personalizzato e mai banale!
La più grande community di handmade in Italia
Sei alla ricerca di borse fatte a mano
che riflettano il tuo spirito estroverso e romantico? O speri di trovare degli orecchini fatti a mano
irresistibili ed originali? Vuoi acquistare delle simpatiche creazioni in fimo
da regalare alle amiche?
Appassionata dell'universo handmade, fermati!
MissHobby è il marketplace concepito per dare spazio ai creativi di tutto il mondo, te compresa!
Handmaker per hobby e designer professionisti, qui hanno la possibilità di vendere i propri articoli fatti a mano in piena libertà: bomboniere
, creazioni in fimo, orecchini fatti a mano
, decorazioni per la casa, oggetti d'arredo, e molto altro ancora, facilmente reperibile nelle rispettive categorie.
Dai prodotti per la cura del corpo, all'abbigliamento e agli accessori donna, sino ai deliziosi necessaire per i più piccini è tutto handmade
: puoi abbinare le tue shoppers fatte a mano
preferite con i cappellini presenti nella stessa categoria e completare il tuo outfit con gioielli in fimo deliziosi
; scorgerai anche accessori vintage
per distinguerti con stile.
All'interno della categoria gioielli, tra le collane fatte a mano scoverai creazioni wire o all'uncinetto
che ti lasceranno senza parole.
E quando la passione diventa hobby, fatti consigliare dalla community
sul miglior materiale per creare
i tuoi oggetti: i membri ti indicheranno il materiali creativi per i tuoi oggetti handmade
perfetti.
Lasciati conquistare dallo spirito creativo e acquista il tuo materiale per creare
e bellissimi regali per le persone che ami. Condividi le tue esperienze con i membri della community: magari presto sarai tu stessa a dare suggerimenti utili ad un neofita in cerca del materiale giusto per degli stupendi anelli fatti a mano
.
Partecipa alla community
: qui facciamo spazio al talento.