Legen Sie Brillen, Sonnenbrillen, Sportbrillen, sowie Kontaktlinsen und Pflegemittel in den Warenkorb.
Sie können sich unverbindlich bis zu 4 Brillen zur Anprobe nach Hause schicken lassen.
Sie können Artikel mit einem Klick in die Ecke der Artikelbilder auf den Merkzettel hinzufügen oder entfernen.
Brille inklusive Qualitätsgläser**Mehr erfahren
Kostenlos zu Hause anprobierenMehr erfahren
Großes sofort verfügbares SortimentZu den Brillen
"So einfach ist Brillen online kaufen heute" - Schnell, bequem und einfach von Zuhause aus die passende Brille, Sonnenbrille oder Sonnenbrillen mit Sehstärke finden und kaufen. Mister Spex macht es möglich und bietet Ihnen darüber hinaus einen ausgezeichnten Service und Qualität aus Optiker-Meisterhand. Selbstverständlich erhalten Sie bei uns auch eine große Auswahl an Kontaktlinsen der Top-Hersteller und -Marken.
Mister Spex steht für Optiker-Fachkompetenz und exzellenten Service. Bereits über 1,5 Millionen Kunden konnten sich von der Qualität und den Vorteilen von Mister Spex überzeugen.
1. Einfach 50% sparen mit Brillen zum Komplettpreis - Qualitätsgläser gibt's kostenlos dazu*
Profitieren Sie von günstigen Einkaufskonditionen und optimierten Arbeitsabläufen und bestellen Sie Ihre neue Brille zum Komplettpreis bei Mister Spex.** Unsere Inklusiv-Gläser sind standardmäßig mit allen wichtigen Veredelungen versehen, welche oftmals nur gegen Preisaufschläge angeboten werden. Veredelt mit einer Hartschicht, einer Clean-Coat-Beschichtung und Superentspiegelung sind die Brillengläser besonders leicht, bruchsicher, und haben außerdem einen UV-Filter.
2. Kostenlose Online-Anprobe oder unverbindlich und gratis Zuhause anprobieren
Ob die ausgewählten Fassungen die richtigen sind, können Sie sofort online testen. Probieren Sie dafür jede Brille per Foto oder Webcam am Bildschirm an. Sie wollen Ihre Brillenauswahl anprobieren und Freunde und Familie zurate ziehen? Dann bestellen Sie sich bis zu 4 Brillen ohne Sehstärke kostenlos zur Anprobe nach Hause. Sobald die Brillen angekommen sind, haben Sie 10 Tage Zeit, diese unverbindlich anzuprobieren. Haben Sie Ihr Produkt im Brillen-Shop gefunden, bestellen Sie sie mit Ihren Korrektionswerten, die Sie in Ihrem Brillenpass finden. Sollten Sie keinen Brillenpass haben oder sind in Ihrem Brillenpass nicht alle Werte eingetragen, können Sie entweder Ihren Optiker nach den Werten fragen, oder Sie nutzen den Optikerservice bei einem der über 500 Partneroptiker in Ihrer Nähe oder einen der Mister Spex Stores.
3. Glas-Qualität aus Optiker-Meisterhand
Wir verwenden hochwertige Kunststoffgläser von führenden Markenherstellern wie Seiko Optical, Hoya Deutschland oder Essilor. Diese sind leichter und bruchsicherer als mineralische Brillengläser (aus echtem Glas). Die individuelle Montage, also das Einschleifen und Einpassen der Brillengläser, übernehmen ausgebildete Optiker in unserer eigenen Berliner Meisterwerkstatt.
4. Deutschlandweiter Service und kostenlose Service-Hotline
Beim Online-Optiker Mister Spex sind Sie bestens beraten. Ausgebildete Augenoptiker und erfahrene Kundenberater sind für Sie jederzeit kostenlos per Hotline und E-Mail erreichbar. Bei über 500 Partneroptikern oder in einen unserer Mister Spex Stores können Sie einen kostenlosen Sehtest, eine kostenlose Brillenanpassung oder für wenig Geld eine Kontaktlinsenanpassung durchführen lassen.
5. Kostenloser Versand und Rückversand von Brillen und Sonnenbrillen
Nach Deutschland ist der Versand und Rückversand von Brillen und Sonnenbrillen immer Gratis. Die Lieferung erfolgt schnell mit Hermes oder DHL und ist auch an eine Packstation möglich. Kontaktlinsen sind ab einem Bestellwert von 39 Euro versandkostenfrei.
6. 30 tägige Geld-zurück-Garantie
Die 30 tägige Rückgabefrist beginnt ab Erhalt der Ware. Es erfolgt die Erstattung des vollen Kaufbetrags - auch für individuell angefertigte Brillen. Hinweis: Die Geld-zurück-Garantie gilt nicht für Kontaktlinsen und Pflegemittel, deren Versiegelung geöffnet wurde (z.B. Blisterpackung).
Zu Ihrer neuen Brille gelangen Sie in nur 4 Schritten. Entdecken Sie jetzt die Vorteile von Mister Spex - Ganz einfach, schnell und bequem online oder mit unserer Zuhause-Anprobe bei Ihnen im Wohnzimmer.
Schritt 1: Das passende Modell im Brillenshop finden. Einfach filtern & online anprobieren.
Schritt 2: Bis zu 4 Brillen online bestellen & 10 Tage lang zu Hause Probe tragen.
Schritt 3: Sehtest vor Ort machen & Gläser wählen
Schritt 4: Ihre neue Brille ist da! 30 Tage Geld-zurück-Garantie.
Zu den Damenbrillen | Zu den Herrenbrillen
Immer über Angebote & Trends
informiert sein. Anmelden und 5% Gutschein sichern.
Eine verschlüsselte Verbindung und verschiedene Zahlungsmöglichkeiten - so ist Einkaufen sicher.
Gratis Versand & Rücksendung bei Brillen & Sonnenbrillen. Kontaktlinsen versandkostenfrei ab 39€.
Exklusive Rabatte, News zur Brillen- mode und individuelle Beratung durch unser Social Media Team.
¹Der Rabatt ist gültig bis einschließlich 04.11.2019 für Komfort-, Premium- und Premium-PLUS-Gläser, Gleitsichtgläser, Arbeitsplatzbrillen-Gläser, Lotuseffekt, Blaufilter-Technologie, Sonnenbrillen-Tönung, polarisierte Gläser und selbsttönende Gläser beim Kauf einer verglasten Korrektionsbrille, verglasten Sonnenbrille oder einer Neuverglasung. Die kommerzielle Veröffentlichung des Rabatts (z.B. auf Gutschein-Websites oder -Blogs) ist nicht gestattet. Darüber hinaus gelten unsere AGBs.
* Summe aus eigenem Shoppreis der Brillenfassung und der unverbindlichen Preisempfehlung (UVP) für zwei superentspiegelte Starvision Einstärken-Kunststoffgläser (Brechungsindex 1,5) inkl. Hartschicht in den Glasstärken Sph. +6,0/-6,0 dpt Zyl. +2,0/-2,0 dpt.
** Bei jeder Brillenfassung sind bereits zwei superentspiegelte Einstärken-Kunststoffgläser (Brechungsindex 1,5) inkl. Hartschicht in den Glasstärken bis Sph. +6,0/-6,0 dpt Zyl. +2,0/-2,0 dpt im Preis enthalten.
Die durchgestrichenen Preise ohne UVP entsprechen dem regulären Preis bei Mister Spex.