تبلیغ باید، ارزان، هدفمند و قابل مدیریت باشد...
سامانه تبلیغاتی میترا نت، یک بستر آنلاین برای نمایش و معرفی محصولات و خدمات شما به میلیون ها کاربر و مشتری در سراسر ایران است. در این سامانه مدیران وب سایت های پربازدید با معرفی وب سایت شان، امکان همکاری در نمایش تبلیغ بنری، پستی و یا پنجره ای را خواهند داشت. به همین دلیل در صورت تمایل به نمایش تبلیغ در مجموعه وب سایت های میترا و یا دیگر وب سایت ها و وبلاگ های معتبر، نیازی نیست با تک تک آنها وارد مذاکره شوید، بلکه تنها کافی است با سفارش یکی از بسته های تبلیغاتی سامانه میترانت، تبلیغ تان را در تمامی وب سایت های عضو نمایش دهید. به عبارت ساده تر سامانه تبلیغاتی میترا بستری برای جذب تبلیغات از شرکت ها و وب سایت های معتبر و نمایش آنها در وب سایت های پربازدید و پرمخاطب است.
بک لینک و تبلیغات
روش های متنوع تبلیغاتی برای مدیران سایت ها متناسب با بودجه و نیاز آنها
-
تبلیغ پست ثابتساخت سریع و آسان یک پست تبلیغاتی و نمایش در وب سایت های پر بازدید
ورود به این بخش راهنما و سوال های رایج
-
تبلیغ بنرینمایش بنرهای تبلیغاتی شما در هزاران وب سایت پر بازدید
ورود به این بخش راهنما و سوال های رایج
-
تبلیغ پنجره اینمایش پنجره ای وب سایت شما در هزاران سایت پر بازدید
ورود به این بخش راهنما و سوال های رایج
-
نمایش بک لینکنمایش اختصاصی بک لینک در صفحات پر بازدید و در کانون توجه مخاطب
ورود به این بخش راهنما و سوال های رایج
طراحی آنلاین بنر
رایگان، سریع و حرفه ای...طراحی بنر در سایزهای مختلف از این آسونتر نمیشه !
اطلاعات بیشتر
کسب درآمد
روش های متنوع تبلیغ برای کسب درآمد متناسب با نیاز طراحان و برنامه نویس ها
-
دریافت کد نمایش تبلیغ های متنوعتنوع بی نظیر کدهای آماده نمایش تبلیغ متناسب با نیاز طراحان وب و مدیران سایت ها
ورود به این بخش راهنما و سوال های رایج
-
دریافت کد نمایش تبلیغ پنجره ایکسب درآمد از هر بازدید کننده سایت تنها با قرار دادن یک کد ساده
ورود به این بخش راهنما و سوال های رایج
-
کسب درآمد از استوری اینستاگرامتصاویر آماده همراه با لینک اختصاصی برای قرار دادن در استوری های اینستاگرام
ورود به این بخش راهنما و سوال های رایج
-
نمایش پست های مجله میترا و حامی نوهمکاری در نمایش پست های مجله میترا و حامی نو در وب سایت و وبلاگ شما
ورود به این بخش راهنما و سوال های رایج
-
جذب زیرمجموعه و پورسانتمعرفی وب سایت به دوستان و دیگر کاربران و دریافت پورسانت ماهیانه
ورود به این بخش راهنما و سوال های رایج