Korzyści z wyboru marki Mitsubishi
„Marka Mitsubishi Motors jest gwarantem doskonałego wykonania i bezawaryjności swoich samochodów. Jesteśmy pewni tego, że tworzymy samochody najwyższej jakości. Ich niezawodność to dla nas priorytet.”
Yasuyuki Oyama
Prezes Mitsubishi Motors Polska
W świecie mitsubishi
W świecie mitsubishi
W świecie - Nowy ambasador
Bartłomiej Topa nowym ambasadorem marki Mitsubishi w Polsce (Nowe okno)(Link do innej strony)
Olimpiada techniczna
Olimpiada techniczna (Nowe okno)(Link do innej strony)
Wielki test salonów
91% zadowolonych klientów w salonach Mitsubishi (Nowe okno)(Link do innej strony)
Najnowsze publikacje
Dziś światowe premiery Mitsubishi!(Nowe okno)(Link do innej strony)
Tokio, 23 października 2019 r. – firma MITSUBISHI MOTORS CORPORATION (MMC) zaprezentowała dziś w czasie Tokyo Motor Show 2019 dwa koncepty: MI-TECH CONCEPT*1 – niewielkiego SUV-a, wyposażonego w napęd elektryczny oraz SUPER HEIGHT K-WAGON CONCEPT reprezentującego segment Kei-cars*2. ...
Początek nowego i Dni Otwarte w salonach Mitsubishi Motors(Nowe okno)(Link do innej strony)
Pod hasłem „POCZĄTEK NOWEGO” wystartowała ogólnopolska kampania reklamowa firmy Mitsubishi Motors wprowadzająca na polski rynek nowe modele SUV-a Mitsubishi ASX i pickupa L200. Działania reklamowe mają na celu budowanie wizerunku marki spod znaku Trzech Diamentów, poinformowanie klientów o premierach nowych modeli i o korzystnej ofercie zakupu oraz zachęcenie ich do umówienia...
Pierwszy salon Mitsubishi Store w Polsce(Nowe okno)(Link do innej strony)
W warszawskim centrum handlowym Promenada otwarto właśnie pierwszy w Polsce butikowy salon sprzedaży samochodów Mitsubishi. Pilotażowy projekt o nazwie Mitsubishi Store ma za zadanie przybliżyć markę spod znaku Trzech Diamentów klientom z największej polskiej aglomeracji. ...
Znakomite wyniki sprzedaży Mitsubishi Motors w Europie(Nowe okno)(Link do innej strony)
Mitsubishi Motors kontynuuje zdobywanie najbardziej wymagających ze światowych rynków motoryzacyjnych. Na kurczącym się (-1,6%) europejskim rynku** sprzedaż MME od stycznia do września 2019 wzrosła o 7% i osiągnęła 134 886 pojazdów*. ...
Premiery Mitsubishi i pierwszy pokaz ASMR(Nowe okno)(Link do innej strony)
26 września w In1Place w Warszawie odbyła się prezentacja dwóch nowych modeli samochodów Mitsubishi – ASX oraz L200. By podkreślić wyjątkowość premier i innowacyjny charakter marki, polski oddział Mitsubishi Motors po raz kolejny zdecydował się na niestandardowy scenariusz wydarzenia. ...
Nowe Mitsubishi ASX i L200 oficjalnymi samochodami 35. Warszawskiego Festiwalu Filmowego(Nowe okno)(Link do innej strony)
W miniony piątek, 11 października, uroczystą Galą Otwarcia z udziałem gwiazd polskiego kina, rozpoczął się 35. Warszawski Festiwal Filmowy - niezwykle cenione w filmowym świecie wydarzenie kulturalne, już od 5 lat wspierane przez polski oddział Mitsubishi Motors. ...