ミツカリが三菱UFJリサーチ＆コンサルティング様のスタートアップ・アクセラレータ・プログラムで採択されました。
2019年9月24日
お知らせ
ミスマッチを予測し、早期離職を未然に防ぐ
2,500社が導入し、133,000人が受検した適性検査
採用した人が
すぐ辞めてしまう
内定を出しても
辞退されてしまう
社内の〇〇さんみたいな感じ
の人を採りたい
その悩み、
ミツカリが解消します
社風を数値化することで、
社風に合う人がミツカリます
社員のデータと照合することで
内定者にぴったりの
メンターがミツカリます
活躍する社員のタイプを数値化
することで似たタイプの候補が
ミツカリます
早期離職による損失は1人あたり数百万円と言われています。
離職が離職を呼ぶケースでは数千万円規模にも。
出典：転職理由と退職理由の本音ランキングBest10 - リクナビネクスト
出典：2019年春入社の新入社員へ緊急アンケート - @人事
初期費用無料で、即座に使えるようになります。
10分程度の適性検査で、会社や部署ごとの社風を分析します。
応募者に受検してもらい、性格や価値観を可視化します。
比較したい社員や部署を選ぶだけで、結果が表示されます。
STEP1
社風が可視化され、社風にあった人物像がわかります。
STEP2
社風が可視化され、自社の社風を具体的に説明できます。
STEP3
会社や部署との相性が低い人材を事前に見抜けます。
STEP4
採用合否に有効な質問が分かり、均質な面接評価を行えます。
STEP5
ミスマッチ回避や相互理解がスムーズになることで内定承諾率UP！
STEP6
相性の良い上司や部署に配属し、活躍しやすい配属を実現できます。
STEP7
選考辞退・内定辞退者の傾向を分析し、次回の採用活動に活かせます。
担当者の役割に合わせて権限を付与することができ、余分な情報へのアクセスを制限することで他部署の文化傾向を閲覧できなくしたり、応募者の情報を面接官以外が閲覧できないように設定することが可能です。
また、応募者への受検依頼だけができるアカウントを作ることも可能です。
|person登録担当者
|person〇〇部面接官
|person△△部面接官
|person管理者
|分析結果へのアクセス権
|なし
|与えられた分析結果のみ
|与えられた分析結果のみ
|全て閲覧可能
|社員・応募者登録へのアクセス権
|登録可能
|なし
|なし
|登録可能
|会社設定へのアクセス権
|なし
|なし
|なし
|登録可能
※プロフェッショナルプランでの機能
2,500社を超える企業様に導入いただいております。
0円／月（税抜）
応募者は一人2,000円となります。
社員受検は何名でも無料です。
50,000円／月（税抜）
応募者は一人2,000円となります。
社員受検は何名でも無料です。
80,000円～／月（税抜）
応募者は一人2,000円となります。
社員受検は何名でも無料です。
メールや電話、チャットなどでサポートを行っております。
導入前でもお気軽にお問い合わせください。
phone03-6456-4437
mailinfo@mitsucari.com
受付時間 10:00〜18:00 ※土日祝・弊社指定休業日を除く
2019年9月24日
お知らせ
2019年9月18日
アップデート
2019年8月5日
アップデート
2019年7月22日
セミナー・展示会
一ヶ月間の無料トライアルもご用意しております。
ご不明点はお気軽にお問い合わせください。
phone03-6456-4437
mailinfo@mitsucari.com
受付時間 10:00〜18:00 ※土日祝・弊社指定休業日を除く