Das Full Package aus Webhosting und CMS-Kompetenz
Keine unnatürlichen Grenzen durch Skalierbarkeit
Klimafreundliches Hosting mit CO2-neutralem Naturstrom
Ein Kundenservice, den du einfach lieben wirst
Mittwald ist so vielseitig wie dein Projekt
Du hast ein Projekt – wir haben alles, damit es zum Erfolg wird! Egal, ob du ein schnell wachsendes Start-up oder bereits ein Big Player bist: Unsere Webhosting-Lösungen sind so individuell und flexibel wie du. Und nicht nur das: Damit dein Projekt auch wirklich rund läuft, unterstützen wir dich langfristig bei Fragen rund um dein CMS. Wie wir das schaffen? Mit dem geballten Know-how unserer 180 Mitarbeiter, der neuesten Technologie Made in Espelkamp und einem Kundenservice, den du öfter anrufen kannst als deine Mutter.