|
احساس59
میانا7
تکیه گاه11
دوست داشتن129
|
دهه فجر ۹۹ پایانی برای یک پروژه ۲۰ ساله در آذربایجان شرقی خط آهن میانه تبریز به ایستگاه پایانی نزدیک می شود 5 نظر 7 بازدید 1
کشف دو فقره قاچاق چوب در شهرستان میانه 5 نظر 5 بازدید 1
جابجایی روستای خناوند در بخش کندوان میانه 5 نظر 6 بازدید 1
سید محمد امین شریف زاده خاوری: کانال تلگرامی (( شبهای میانا)) 5 نظر 36 بازدید 1
علیرضا نصیرزاده: نهضت مردمی مسجد سازی با هدف ساخت مسجد ساده 1 نظر 23 بازدید 1
فراز احمدی: بازدید مجازی از نمایشگاه آثار قرآنی هنرمند خوشنویس ذکریا عزتی 2 نظر 29 بازدید 2
فرمند: سرطان نتوانست بر وظیفهی نمایندگیام غالب شود 11 نظر 67 بازدید 4
کشف اقلام غذایی تاریخ مصرف گذشته و قاچاق در شهر ترک 6 نظر 27 بازدید 2
علیرضا نصیرزاده: برگزاری مراسم جشن تکلیف دانش آموزان دبستان دخترانه گلستان شقایق با همکاری اداره بهزیستی شهرستان میانه 0 نظر 21 بازدید 0
تفریحی
معروف ترین مراکز خرید استانبول را بشناسیم 6 نظر 67 بازدید 2
تصاویر گشت و گذار دو خواهر مشهور ایرانی در روسبه 20 نظر 156 بازدید 15
چرا ایرانیان به استانبول سفر میکنند؟ 7 نظر 215 بازدید 2
ترسناک ترین و دلهره آورترین فیلم های تاریخ سینمای جهان [+18] 20 نظر 315 بازدید 12
هر آنچه باید درباره تیر ماهی ها بدانید 6 نظر 435 بازدید 2
سلامت و پزشکی
سردرد ناشی از گرسنگی چیست؟ + علائم و درمان آن سردرد ناشی از گرسنگی چیست؟ زمانی که غذای کافی نخورده اید ممکن است فقط صدای معده شکایت بدنتان را نشان ندهد، بلکه شاید سر درد شدیدی را نیز به دنبال داشته باشد. 5 نظر 31 بازدید 1
12 خاصیت شگفت انگیز آب برنج 9 نظر 45 بازدید 4
چهار نگرانی درمورد استفاده ارز آزاد برای دارو 5 نظر 27 بازدید 1
ادبی
پاشانصیری: مقام امام حسین (ع) 1 نظر 15 بازدید 1
پاشانصیری: طمع 0 نظر 15 بازدید 0
سید محمد حسین شرافت مولا: تقدیم به پیشگاه مقدس حضرت سیدالشهدا (ع) 2 نظر 22 بازدید 2
پاشانصیری: کهنه کوت 4 نظر 20 بازدید 3
پاشانصیری: شعر در احوالات شهید عباس مولائی از روستای (خوبستان )میانه 1 نظر 36 بازدید 1
اخبار ایران و جهان
دو معضل سرنوشتساز پایتخت مهدی زارع 5 نظر 17 بازدید 1
رتبهبندی تایمز اعلام کرد؛ ایران برای اولین بار در جمع ۲۵۰دانشگاه برتر دنیا در علوم کامپیوتر 5 نظر 16 بازدید 1
با حضور وزیر صمت؛ بهره برداری از یک طرح تولیدی و اجرای دو طرح تولیدی در بوشهر آغاز شد 6 نظر 15 بازدید 2
آخرین وضعیت پرونده مفقود شدن زهرای گمشده در قلعهنو / راز تصویر دست داخل ویدیو چیست؟ 7 نظر 31 بازدید 3
لحظاتی پیش؛ عمرانخان برای دومین بار عازم ایران شد "عمران خان" نخست وزیر پاکستان برای انجام دومین سفر به جمهوری اسلامی ایران لحظاتی پیش اسلامآباد را به مقصد تهران ترک کرد 6 نظر 27 بازدید 2
ورزشی
ژِست جدید سردار آزمون سوژه رسانهها شد نحوه ایستادن سردار آزمون در جدیدترین عکس تیم زنیت سوژه رسانه ها شد. 5 نظر 16 بازدید 1
گلر سپاهان در آستانه رکوردشکنی پیام نیازمند دروازه بان تیم سپاهان با بسته نگه داشتن دروازه اش برابر تیم سایپا می تواند رکورد کلین شیت را به نام خود ثبت کند. 5 نظر 13 بازدید 1
پاسخ شما به اقدام تماشاگران بحرین در توهین به سرود ملی ایران چیست؟ 9 نظر 30 بازدید 4
رحمانی: در بازیهای ساحلی مسئولیت سنگینی داشتم/ مدال طلا حق تمام کسانی بود که در مسابقات شرکت نکردند 5 نظر 16 بازدید 1
۲ قطبی ویلموتس - کی روش، بیراههای که رویای تیم ملی را به باد میدهد پس از شکست تیم ملی فوتبال ایران بازار مقایسه بین سرمربیان فعلی و سابق این تیم داغ تر شده است. 5 نظر 17 بازدید 1
مذهبی
جدیدترین استوریها ویژه روز شهادت حضرت رقیه(س) 5 نظر 38 بازدید 1
کارشناس علوم قرآنی در گفتوگو با میزان مطرح کرد اعمال روز اول ماه صفر 6 نظر 41 بازدید 2
صحیفه سجادیه کتابی است که عقول بشریّت چهارده قرن است 5 نظر 40 بازدید 1
خاکسپاری پیکرهای مطهر شهدای کربلا 5 نظر 65 بازدید 1
علمی فرهنگی
۸ سوژه نفسگیر سیاسی برای سینمای ایران! در این مطلب سوژههای دراماتیک سیاسی اخیر که در دستگاههای امنیتی - قضایی پیگیری میشود را از نظر میگذرانید. 5 نظر 14 بازدید 1
داریوش ارجمند: من تحت تأثیر دو «علی» هستم؛ علی خامنهای و علی شریعتی 5 نظر 31 بازدید 1
ترفندهای طلایی برای درس خواندن در کمترین زمان 5 نظر 43 بازدید 1
تحلیل سیاسی
آیا سرانجام حزبالله برای حل مشکلات لبنان دست بکار میشود؟ دیدار ۳ ساعته وزیر دارایی لبنان با سید حسن نصرالله 5 نظر 11 بازدید 1
حسینی در گفتوگو با باشگاه خبرنگاران جوان: بازداشت روح الله زم ترس را بر عناصر موسوم به برانداز حاکم ساخت فعال اصولگرا گفت: دستگیری روحالله زم ترس را بر عناصر موسوم به برانداز حاکم ساخت و بدبینی نسبت به یکدیگر را در آنها را افزایش داد. 5 نظر 15 بازدید 1
افشای بخشی از مفاد ۲۴گانه طرح پیشنهادی نخستوزیر لبنان سعد حریری، نخستوزیر لبنان در راستای رسیدگی به اعتراضات، پیشنهاد کاهش ۵۰ درصدی حقوق وزرا و نمایندگان مجلس را مطرح کرد. 5 نظر 14 بازدید 1
روزنامه فیگارو مطرح کرد دستگیری روحالله زم در نجف! 5 نظر 17 بازدید 1
ادعای همسر زم در خصوص دستگیری شوهرش: روح الله زم به بغداد رفته بود! 5 نظر 16 بازدید 1
|
کاربران آنلاین (13)