«Аналитика в соцсетях»
Для SMM. Вебинар для знакомства с продуктом Медиалогии для SMM-Соцмедиа.
Для SMM
Для PR
Для медиа
Владение инструментами - необходимый навык каждого коммуникатора. На бесплатных вебинарах вы узнаете, как Медиалогия помогает мониторить СОЦМЕДИА и СМИ, анализировать эффективность SMM и PR, и получать результат в 2 клика.
Для SMM. Вебинар для знакомства с продуктом Медиалогии для SMM-Соцмедиа.
Маркетологи, SMM и PR-специалисты используют Медиалогию для оперативных задач мониторинга СОЦМЕДИА и СМИ, а также для оценки эффективности SMM и PR-коммуникаций.Стать клиентом Как стать клиентом Медиалогии
«Выражаем искреннюю благодарность и глубокую признательность коллективу ООО «Медиалогия» за плодотворное взаимодействие с Департаментом информации и печати МИД России».
Заявка успешно отправлена
Cпасибо за Ваше обращение! Мы свяжемся с вами в ближайшее время.
Отписка произведена
Подписка восстановлена!
Cпасибо!
Заявка оформлена!
Cпасибо за Ваше обращение! Мы свяжемся с вами в указанное Вами время.
Спасибо, ваше сообщение отправлено!
По результатам рассмотрения вашего вопроса мы свяжемся с вами.
Заявка оформлена!
Cпасибо за Ваш запрос! Мы свяжемся с вами в ближайшее время.
Подписывайтесь на наши новости
Пожалуйста, подтвердите подписку на рассылку, чтобы мы могли отправлять вам письма о наших мероприятиях, акциях и рейтингах. Спасибо!
Пожалуйста, подтвердите ваш e-mail для доступа к ресурсам и новостям Медиалогии.
На ваш e-mail отправлено письмо для подтверждения.
Если его нет, то проверьте папку СПАМ
СПАСИБО!
Ваша подписка успешно подтверждена, и в ближайшее время вам придет первое письмо!
Чтобы оставаться на связи добавьте Mlgmarketing@mlg.ru в адресную книгу.
Медиалогия для PR – получить доступ
Медиалогия для PR – получить доступ
Медиалогия для SMM – получить доступ
Медиалогия для Медиа – получить доступ
Инцидент – заявка на тестирование
ГЛАСС - заявка на тестирование
ПРИЗМА - заявка на тестирование
Заявка на включение СМИ в систему Медиалогия
Предложить инфоповод
Заявка на участие в исследовании «ИНФОПОВОД 2018.
ИТ/ТЕЛЕКОМ»
Отправить резюме
Пройти обучение на вебинаре и получить тестовый доступ
Отправить заявку на практику
Регистрация на вебинар «Мониторинг СМИ и соцсетей»
Регистрация на вебинар «Аналитика в соцсетях»
Регистрация на вебинар «Клиентам: Новые возможности Медиалогии»
Регистрация на вебинар «Анализ цитируемости СМИ»
Регистрация на вебинар
«5 шагов для успешного устранения негатива в соцмедиа»
Реагирование в СОЦМЕДИА:
пошаговая инструкция
Запросить демо-доступ
Остались вопросы?