تعمیر و تعویض باتری اورجینال آیفون 7 با کم ترین قیمت
باتری اورجینال و اصلی گوشی آیفون 7 از نوع داخلی و لیتیوم پلیمری می باشد. ظرفیت باتری آیفون 7 به 1960 میلی آمپر رسیده که برای تغذیه نمایشگر آیفون خو...
- 29 مهر 98
مراحل ثبت درخواست تعمیرات موبایل و تبلت در موبایل آباد
با ثبت درخواست تعمیر موبایل و یا تبلت خود در صفحه درخواست تعمیرات تلفن همراه و تبلت، درخواست شما به کارشناس مربوطه ارجاع داده شده و با توجه به اطلاعات وارد شده در فرم درخواست تعمیرات بررسی خواهد شد.
پس از بررسی درخواست شما، کارشناسان جهت اعلام استعلام قیمت و توضیحات تکمیلی با شما تماس خواهند گرفت. این تماس تا ۳ ساعت پس از ثبت درخواست در ساعات اداری خواهد بود.
پس از اعلام توضیحات طی تماس تلفنی، در صورت تمایل به تعمیر دستگاه می توانید تقاضای پیک کرده و یا به صورت حضوری به آدرس نمایندگان تعمیرات تلفن همراه و تبلت در سراسر کشور مراجعه نمائید.
بروزترین اخبار و اطلاعات فناوری در بلاگ موبایل آباد
باتری اورجینال و اصلی گوشی آیفون 7 از نوع داخلی و لیتیوم پلیمری می باشد. ظرفیت باتری آیفون 7 به 1960 میلی آمپر رسیده که برای تغذیه نمایشگر آیفون خو...
حسگر اثر انگشت گلکسی s8 که در پنل پشتی گوشی در کنار لنز دوربین قرار گرفته است ممکن است بر اثر ضربه یا ناگهان از کار بیافتد .تعویض حسگر اثر انگشت گلکسی...
باتری گوشی گلکسی a80 سامسونگ از نوع لیتیوم پلیمری و فست شارژ (Fast charge) می باشد که 3700 میلی آمپر ظرفیت شارژ دارد. باتری گوشی سامسونگ گلکسی a80...
جهت اخذ نمایندگی تعمیرات موبایل فرم صفحه اخذ نمایندگی را تکمیل کنید.