پشتیبان گیری داده گوشی هوشمندی چون گلکسی سامسونگ فرآیند آسان و جذابی نیست. بلکه بالعکس کمی کسل کننده بوده، بخصوص اگر...
شرکت سامسونگ در سال 2019 نسل جدید خانواده گلکسی A را معرفی کرد که از مشخصات کلیدی برجسته و کیفیت ساخت...
پیکسل 4 و پیکسل 4 ایکس ال تلفنهای هوشمند جدید کمپانی گوگل هستند که در این مقاله قصد داریم هرچه بیشتر...
گوگل اخیرا اقدام به حذف برخی از اپلیکیشنهای محبوب از استور خود میکند و چندی پیش نیز شاهد حذف نسخههای ایرانی...
شرکت هواوی هر سال بیش از دهها مدل گوشی هوشمند میان رده و پرچمدار معرفی میکند. برای سال 2019 نیز چندین...
به تازگی اپراتور ژاپنی DoCoMo در وب سایت خود اسامی گوشیهای هوشمند دریافت کننده اندروید 10 سونی را آشکار کرد.
#ریپورتاژ_آگهی : ازمیر ترکیه یکی از شهرهای بسیار دیدنی و دارای مناطق توریستی تفریحی می باشد که در این مطلب قصد...
#ریپورتاژ_آگهی : شهر زیبای کیش دارای جاذبه ها و مناطق دیدنی مختلفی است که دیدن آنها در طول سفر به کیش...
#ریپورتاژ_آگهی : یکی از معروفترین خیابان های کشور گرجستان، خیابان روستاولی تفلیس است. در واقع خیابان روستاولی به لحاظ جاذبههای گردشگری...
صبح امروز 29 مهرماه 1398 همزمان با سیزدهمین سالروز راه اندازی شبکه تلفن همراه ایرانسل، نشستی با حضور دکتر بیژن عباسی...
#ریپورتاژ_آگهی : شهر استانبول سواحل تفریحی متعددی با امکانات رفاهی بسیار عالی در دور و اطرافش میباشد که در فصول بهار...
#ریپورتاژ_آگهی : مدیرعامل بانک پاسارگاد در حالی نسبت به محدودسازی بانک ها به بنگاه سازی منتقد است که در حال حاضر...
روت کردن سیستم عامل تلفنهای هوشمند قابلیتهای جدیدی را در اختیار افراد قرار میدهد. در این مقاله به بررسی برخی از...
حالت create به اپلیکیشن اینستاگرام افزوده شده است که کاربران از طریق آن میتوانند خلاقیتهای مختلفی را انجام دهند.
موتورولا Moto G8 نام تلفن هوشمنذ جدیدی است که انتظار می رود به زودی توسط کمپانی هواوی معرفی و روانه بازار...
معرفی گلکسی نوت 10 و نوت 10 پلاس مجموعه ای از نوآوریهای قدرتمند را در اختیار ما قرار داد تا بتوانیم...
در این مطلب قصد داریم تا سه نکته مهم که برای انتخاب بهترین تلویزیون سامسونگ برای خرید به شما کمک میکند...
شرکت سامسونگ الکترونیکس اعلام کرد موفق شده رتبه ششمی خود را در لیست برترین برندهای جهان موسوم به Best Global Brands...
گاهی اوقات بدون اینکه از گوشی زیاد استفاده کرده باشیم، متوجه کاهش سریعتر درصد شارژ باتری میشویم؛ این شارژدهی کمتر در...
امروزه با توجه به شرایط بد اقتصادی بسیاری از مردم سفر به خارج از کشور را با روش های زمینی ترجیح...
بگذارید از همان ابتدای کار تکلیف خودم و شما را با این مقاله روشن کنم، این مقاله یک مقاله انتقادی است...
اپراتورهای مخابراتی کشور ما پیش از شروع رخداد پیاده روی زائران اربعین حسینی اقدام به انتشار مبالغ رسمی خدمات خود در...
طرح مفهومی جدید سامسونگ اطلاعات جالبی را راجب تلفن هوشمند آینده این کمپانی کرهای در اختیار کاربران میگذارد.
گلکسی اس 11 بزودی توسط سامسونگ معرفی خواهد شد و انتظار میرود قابلیتهای جالبی را در آن شاهد باشیم.
شرکت سامسونگ تقریبا هر سال نسل جدیدی از گوشیهای هوشمند سری گلکسی اس را معرفی میکند. برای سال 2020 نیز برنامه...
گلکسی A91 تلفن هوشمند جدید و قدرتمند سامسونگ است که بزودی در بازارهای جهانی شاهد این تلفن هوشمند خواهیم بود.
شرکت هوآوی در اوایل ماه گذشته بود که از گوشی هوشمند میان رده Enjoy 10 Plus رونمایی کرد. اسمارتفونی که از...
#آگهی : پارک آبی اسپلش جانگل با داشتن بهترین امکانات ورزش های آبی همواره مورد توجه گردشگران در سراسر جهان بوده...
#آگهی : جزایر پرهنتیان مالزی از جمله نقاطی در دنیا است که بسیار جذاب و دیدنی بوده و پیشنهاد می شود...
آنر 20 لایت بزودی توسط کمپانی هواوی معرفی میشود. مشخصات و زمان معرفی این تلفن هوشمند مشخص شده و اواخر مهر...