AKTUALNOŚCI
Kultowe „Było sobie życie” jest na Netflixie
Kultowy serial animowany „Było sobie życie” pokazuje, jak działają nasze komórki, serce, mózg i cała reszta – teraz w serwisie Netflix. Przygotujcie się na emocjonującą podróż po ludzkim ciele! Serial, na którym wychowało się moje pokolenie zatytułowany „Było sobie życie” to jeden z moich ulubionych seriali, który przybliżył…
mobiGRAFIKA
PKO BP ma już 4 mln aktywnych instalacji aplikacji IKO
Bank PKO BP poinformował dzisiaj, że z jego aplikacji bankowości mobilnej korzysta już ponad 4 mln klientów, a przy okazji pochwalił się…
Z Netflixa korzysta już 158 mln użytkowników (3Q 2019)
Serwis streamingowy Netflix odnotowuje kolejne wzrosty liczby użytkowników na świecie,…
W 2019 roku Apple nadal najcenniejszą marką na świecie
Firma Apple została ponownie uznana przez Interbrand za najcenniejszą markę…
Udział wersji systemów iOS oraz iPadOS w październiku 2019 r.
Połowa wszystkich kompatybilnych iPhone’ów działa obecnie pod systemem iOS 13,…
NEWSY
Firefox 70 ze wzmocnioną ochroną przed śledzeniem
Wraz z aktualizacją Firefox 70.0 przeglądarka internetowa otrzymuje wzmocnioną ochronę przed śledzeniem, która chronią twoją prywatność podczas przeglądania stron internetowych. W czerwcu…
IQOS 3 DUO od 23 października w sprzedaży w Polsce
W środę 23 października 2019 roku Philip Morris wprowadza na…
Weź udział w konkursie Fan mPay i wygraj iPhone’a XR!
Promuj aplikację mobilną Fan mPay i zdobądź cenne nagrody, a…
Nowe GIGA pakiety internetu w Heyah
Heyah uruchamia nową promocję i oferuje klientom, korzystającym z taryfy „Dniówka”, dwa…
WIĘCEJ ARTYKUŁÓW
Smartfon DOOGEE Y9 PLUS już w listopadzie w Polsce
Szerokokątny obiektyw, wytrzymała bateria, atrakcyjna cena – DOOGEE Y9 PLUS to nowa propozycja chińskiego producenta, która dostępna będzie u nas już w listopadzie. DOOGEE Y9 PLUS to smartfon, który zadebiutuje w Polsce w listopadzie. Jak na telefon z niższego segmentu cenowego, zaskakuje ciekawymi rozwiązaniami, których…
Mobilna Opera 54 na Androida nabiera kolorów
Nowy interfejs najnowszej Opery 54 na Androida wykracza poza ciemno-jasne motywy i przedstawia nowy design. Opera dodaje też wsparcie dla nowych blockchainów, w tym Bitcoina. Przeglądarka mobilna Opera (w wersji 54) na Androida ma od dziś zupełnie nowy wygląd. Pierwsza wersja nowego designu przeglądarki, która…
Twórz niesamowite treści z apką „Mojo – Stories Editor”
Z tą aplikacją mobilną „Mojo – Stories Editor” stworzysz treści godne zapamiętania bez konieczności zgłębiania tajników edycji filmów czy grafiki. Tworzenie ciekawych materiałów to sztuka. Zwłaszcza jeśli są one przeznaczone do publikacji w mediach społecznościowych. Jak zgrabnie połączyć ze sobą animacje, słowa i zdjęcia? Polecamy Mojo – Stories Editor! Mojo…
Śpij tyle, ile powinieneś z aplikacją „Sleep Cycle”!
Czy śpisz tyle, ile trzeba? Przekonaj się o tym i dzięki aplikacji mobilnej „Sleep Cycle: smart alarm clock” poznaj sposób na twardy sen! Ile czasu spędzasz w objęciach Morfeusza? Jeśli tak jak my bez wahania odpowiesz, że za mało, to pewnie należysz do grona osób, dla których zalecane…
Tryb ciemny w iOS 13 znacznie wydłuża żywotność baterii iPhone’a
Sprawdź wyniki najnowszych testów, które pokazują, jak bardzo tryb ciemny w systemie operacyjnym iOS 13 wydłuża żywotność baterii iPhone’ów. Tryb ciemny jest jedną z kluczowych funkcji mobilnego systemu operacyjnego iOS 13, który została wprowadzony w tym roku i jest szybko wdrażany w aplikacjach i witrynach…
Słuchaj obywatelskiego Halo.Radio w aplikacji mobilnej
Halo.Radio Kuby Wątłego to pierwsze w Polsce Medium Obywatelskie z ludźmi i dla ludzi, które można słuchać w internecie i przez aplikację mobilną! We wtorek 1 października 2019 roku o godz. 7.00 rozpoczęło nadawanie internetowe Halo.radio, uruchomione przez Kubę Wątłego. Halo.Radio to pierwsze w Polsce Medium…
Właściciele iPhone’ów 5 lub starszych powinni zaktualizować iOS-a!
Firma Apple zaleca zaktualizowanie mobilnego systemu iOS na starszych iPhone’ach i iPadach, aby uniknąć problemów z lokalizacją, datą i godziną! Od niedzieli 3 listopada 2019 roku, niektóre modele iPhone’ów i iPadów wprowadzone w 2012 roku lub wcześniej będą wymagać uaktualnienia systemu iOS w celu zachowania dokładnej…
Jak używać słuchawek AirPods jako aparatu poprawiającego słuch?
Dzięki funkcji Live Listen w iPhonie z systemem iOS 12 (lub nowszym) możesz zamienić słuchawki bezprzewodowe AirPods (lub Powerbeats Pro) w aparat poprawiający słuch. Dzięki funkcji Live Listen iPhone, iPad lub iPod touch może działać jak mikrofon, który wysyła dźwięk do słuchawek AirPods lub Powerbeats Pro. Funkcja Live Listen może pomóc słyszeć…
Kultowy model butów Nike Air Jordan 1 z systemem FlyEase
Firma Nike kładzie nacisk na wygodę w zdejmowaniu i zakładaniu butów Air Jordan 1, dzięki technologii zakładania i zdejmowania obuwia o nazwie FlyEase! Legendarne buty Air Jordan 1, które zadebiutowały w 1985 roku, do dziś są jednym z najpopularniejszych modeli butów firmy Nike. Przez lata firma…
Obejrzyj oficjalny zwiastun serialu „Żmijowisko”
CANAL+ oficjalny zwiastun serialu „Żmijowisko”, którego premiera odbędzie się już 3 listopada o godz. 21:30! Serial Żmijowisko powstał na podstawie książkowego bestsellera Wojciecha Chmielarza o tym samym tytule. Reżyserem jest Łukasz Palkowski (reżyser „Belfra”). Występują m.in.: Paweł Domagała, Agnieszka Żulewska, Cezary Pazura, Piotr Stramowski, Davina…
← Starsze wpisy