La Compagnia
MOBY è la Compagnia di navigazione leader in Italia per il trasporto di auto e passeggeri verso le più belle isole del Mediterraneo, Sardegna, Corsica e Isola d’Elba...
Torna l'offerta speciale più richiesta di sempre che ti permette di raggiungere la Sardegna, la Corsica e la Sicilia pagando l'auto solo 1€.
Un’altra emozionante edizione del rinomato appuntamento che, dal 7 settembre al 15 dicembre, ci accompagna alla scoperta del cuore della Sardegna.
Siglata la convenzione tra MOBY e Telepass che consente a tutti i possessori di TelepassPay di acquistare un biglietto per tutte le rotte MOBY, Tirrenia e Toremar direttamente dall’APP. Scopri di più!
Nuovi numeri gratuiti per i servizi clienti di MOBY, Tirrenia e Toremar per venire incontro alle esigenze dei nostri clienti.
La compagnia del gruppo Onorato Armatori premiata dall’Istituto tedesco qualità e finanza per il “Miglior Servizio Traghetti e Navi”.
Scopri tutti i dettagli per arrivare pronti all'imbarco al porto senza avere sorprese.
Onorato Armatori e Armando Testa presentano la campagna pubblicitaria 2018, uno spot carico di forza e vivacità per un viaggio sorprendente.
MOBY è la Compagnia di navigazione leader in Italia per il trasporto di auto e passeggeri verso le più belle isole del Mediterraneo, Sardegna, Corsica e Isola d’Elba...
Da sempre al vostro servizio per offrirvi ogni giorno, in ogni stagione, uno stile di navigazione garantito da oltre 130 anni di tradizione ed esperienza.
Scopri i partner del risparmio e vai alla scoperta dei territori con gli eventi di cui Moby è sponsor.