Du bist Model, Fotograf, Visagist, hast eine Agentur oder deine eigene Kleiderkollektion anzubieten? Dann bist du hier richtig. Erstelle schnell und einfach online deine Sedcard und baue dein Netzwerk mit interessanten Kunden, Auftraggebern, Freunden & Künstlern auf.
Fünfzehn verschiedene Sedcard-Arten warten darauf, von dir zum Leben erweckt zu werden. Über 300.000 Mitglieder profitieren bereits von der starken Community und einem engagierten Team!
Model im Interview mit model-kartei.TV Vielen Dank an für die Location und die freundliche Hilfe. :) -------------------------- Dies ist nun das erste [...]
Hallo liebe Leser. Auf vielen, meist technikbezogenen Nachrichtenseiten stolpert man immer wieder über Begriffe wie "Artikel 13" oder "Uploadfilter" - oder weil [...]
Ob Anfänger oder Profi - dir stehen von Anfang an tolle Funktionen und eine große Auswahl an Jobs, Workshops, Modelsharings, Saisonevents und auch Stammtischen zur Verfügung. Und das Beste: du kannst ohne Einschränkung alle Angebote - auch über die Landesgrenze hinaus - einsehen oder ganz gezielt nach deiner Region suchen.