+
Selamat Pagi semua kali ini admin mau shere livery Putra Pelanggi tapi buat Mod Bus SR2 XHD K410 mod buanya baru rilis minggu-minggu kemarin, jadi masih …
+
Mod ini menambahkan Mitsubishi Fuso AI / traffic. Mod ini sebelumnya hanya untuk 1.30, versinya sudah di update, sekarang bisa di 1.35 dan 1.36 dengan normal. …
+
Hii maap ya telat dikit, kini map sdh terjun yg ke v2 ada 20 kota, map berjalan pada ets2 1.30 – 1.32 dan yg versi 1.33 …
+
Ini adalah Volvo 9400 I-shift dengan link. => Ini adalah mod bus dengan setir kanan. => Bus ini mempunyai Mesin + Transmisi asli yang memberikan rasa …
+
Hallo semua nya Selamat Malam, kali ini admin mau shere skin Livery yang mimin buat nih, livery ini mimin buat pas tadi lagi scrol2 di google …
+
Mod ets2 indo share mod grafik keteman teman tapi ini hanya work di ets versi 1.30 saja teman tapi jangan sedih karna ini vesi sampel ( …
+
Selamat siang kali ini admin mau share Mod Bus terbaru yaitu mod Sr2 K410 mod ini keren banget dengan detail yang uwow banget, haha mod buatan …
+
Selamat Sore semua kali ini admin mau shere livery bhineka Sangkurinang yang versi Jetbus 3 SHD nya, nah livery ini mimin sengaja buat kaerena …
+
Hallo teman Kali ini kamI shre Mod Truck gratis ke kalianyaitu Mod truk Hino Profia dari Jepang. Menambahkan support untuk game v1.35. di Rework setelah meng-upgrade …