Top-Neuheiten
39,95 €*
67,50 €*
15,00 €*
79,00 €*
-29%
105,00 €*
Jetzt: 75,00 €*
19,60 €*
-11%
118,00 €*
Jetzt: 105,00 €*
31,50 €*
59,95 €*
129,00 €*
29,95 €*
49,95 €*
Ihr Warenkorb ist momentan leer.
Ihr Warenkorb ist momentan leer.
Cookies helfen uns bei der Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden!Okay Datenschutz
Ihr Warenkorb ist momentan leer.
Ihr Warenkorb ist momentan leer.
Modellbau ist ein faszinierendes Hobby, das Jung und Alt begeistert. Wer Modelle bauen möchte, benötigt nicht nur ruhige Hände und jede Menge Geduld, sondern auch das passende Zubehör. Unser Online-Shop hält für Sie mehr als 50.000 verschiedene Artikel von über 300 Herstellern verteilt auf mehr als 520 Kategorien bereit. Unser Spezialgebiet ist der Militärmodellbau und das dazugehörige Zubehör. Außerdem finden Sie bei uns passende Literatur. Wir führen aber auch zivile Modelle von PKW und LKW sowie SciFi Modelle aus bekannten Filmen und Serien wie Star Trek, Star Wars und Space:1999 (Mondbasis Alpha 1). Ob Flugzeugmodellbau, Schiffsmodellbau, Figurenmodellbau oder Fahrzeuge aus dem militärischen Bereich, bei uns werden Sie garantiert fündig.
Wir bieten Ihnen einen weltweiten Versand und eine schnelle Lieferung per DHL oder UPS. Lange Wartezeiten gibt es dank unserer hohen Lagerverfügbarkeit nicht. Neben Bausätzen von namhaften Herstellern wie Amusing Hobby, Takom Models, Trumpeter, Meng Models oder Zoukei-Mura führen wir Zurüstteile zum Beispiel von Eduard, CMK, DEF Model und Quickboost. Sie suchen Figuren? Wir helfen Ihnen mit Artikeln von ICM, Stalingrad, Miniart und U-Models weiter. Interessieren Sie sich eher für Farben von Tamiya, Ak Interactive, Lifecolor, Gunze Sangyo oder Hataka? Auch dann sind Sie bei uns richtig. Darüber hinaus vertreiben wir hilfreiche Werkzeuge und beliebte Klassiker als Wiederauflagen unter unserem eigenen Label Modellbau-König. Schauen Sie sich einfach in den entsprechenden Kategorien um und geben Sie Ihre Bestellung auf. Sie sind sich noch nicht schlüssig und benötigen fachkompetente Beratung? Vertrauen Sie unserer langjährigen Erfahrung (seit 2001) und profitieren Sie von unserem hervorragenden Support, der sich durch schnelle Antwortzeiten auszeichnet und eine hohe Zufriedenheitsrate vorweisen kann. Viele unserer Mitarbeiter haben selbst jahrzehntelange Erfahrung als Modellbauer und können Ihre Anliegen selbst nachfühlen.
Unser Sortiment umfasst unterschiedlichste Bausätze in den verschiedensten Themengebieten, darunter Militärfahrzeuge von Wehrmacht, Bundeswehr, den USA und Sowjetunion, Flugzeuge wie die britische Spitfire und dem deutschen Uhu oder Raumschiffe und Scifi-Modelle wie die Enterprise oder dem Kampfstern Galactica. Für Einsteiger haben wir eine Auswahl an vorlackierten Modellen, die sich einfach zusammenstecken lassen, ganz ohne Kleber. Für Fortgeschrittene und echte Modellbauspezialisten haben wir aufwendige Modelle in Maßstäben wie 1:35, 1:48, 1:72, 1:350 und 1:700, die zum Teil aus mehreren Hundert Teilen bestehen. Sie wollen Ihre Modelle von Dragon Models, Trumpeter, IBG und anderen Herstellern noch originalgetreuer aussehen lassen? Dann benötigen Sie passenden Zurüst- und Umbauartikel. Diese erhalten Sie ebenfalls bei uns, unter anderem von Herstellern wie Friul, RB-Model, Royal Model, Paragrafix und Flyhawk. Mehr Details sind kaum möglich. Sie hätten gern ein Modell, Ihnen fehlen aber das handwerkliche Geschick oder die Zeit für den Plastikmodellbau? Kein Problem. Wir führen auch Fertigmodelle von Panzern, Flugzeugen und Schiffen, die Sie nur noch ansprechend platzieren müssen.
Die Bemalung von Modellen ist eine Kunst, die längst nicht jeder beherrscht. Neben einer ruhigen Hand benötigen Sie geeignete Farben, die sich einfach verarbeiten lassen und ihre Leuchtkraft lange behalten. In unserem Sortiment finden Sie Farben aus den Farbsortimenten von mehr als 15 verschiedenen Farbherstellern, beispielsweise Ölfarben von Abt. 502, Acrylfarben von AMMO of Mig oder Revell sowie Emailefarben von Humbrol. Natürlich bieten wir Ihnen auch umfangreiches Zubehör und Werkzeuge wie Pinsel, Airbrushpistolen, Feilen,, Bohrern, Schleifnadeln, Resinsägen, Biegehilfen und vieles mehr an.
Sollen Ihre Plastik- oder Resinmodelle ihren endgültigen Platz in einer kleinen Vignette oder in einem Diorama finden? Egal wie exakt gebaut und bemalt Ihre Panzer, Flugzeuge oder Schiffe sind – zum Leben erwachen sie erst mit den richtigen Modellbaufiguren. Ob Wehrmacht, Royal Navy, US Navy, NATO oder Warschauer Pakt – wir haben für Sie das passende Personal für die unterschiedlichsten Szenarien von Herstellern wie Evolution, Master Box, Valkyrie, Dolp oder Verlinden. In unseren Kategorien Grünzeug & Gelände und Gebäude & Gerödel finden Sie außerdem diverses Zubehör für die Peripherie-Gestaltung. Ob Häuser und Bunker oder Bäume und Steine, dort finden Sie die passende Umgebung für Ihr Modell.
Unsere Modellbauzeitschriften und Magazine halten Sie bezüglich der Neuheiten im Modellbau auf dem Laufenden und vermitteln zugleich eine gehörige Portion Fachwissen. Erweitern Sie Ihren Horizont mit den deutschen Zeitschriften Modellfan und Steel Master oder holen Sie sich Anregungen für neue Projekte aus englischsprachigen Printmedien wie AFV Modeller und Abrams Squad.
Sparfüchsen bieten wir nicht nur ständig sensationelle Sonderangebote, sondern auch ein Bonusprogramm, das Sie für Ihre Treue belohnt. Für jeden Online-Einkauf bei Modellbau-König schreiben wir Ihnen Bonus-Punkte gut, sobald die Bestellung vollständig abgewickelt ist. Für jeden Cent Umsatz gibt es einen Bonuspunkt, also 100 Punkte für jeden Euro Umsatz. Mit 25.000 Punkten erreichen Sie den Bronzestatus. Damit zahlen Sie ab einem Bestellwert von 30,00 Euro keine Versandkosten innerhalb Deutschlands mehr. Wenn Sie weitersammeln, winken zusätzlich folgende Rabatte:
Weitere Informationen zu unserem Bonusprogramm finden Sie hier.