С возрастом многие женщины решают пересмотреть свой гардероб и изменить стиль в одежде. Прекрасно подойдет женщинам элегантного возраста комфортный стиль кэжуал, а также, богемный и немного экстравагантный стиль бохо. Кэжуал – особенности и преимущества Родиной стиля является Великобритания, а эта страна славится тем, что ставка делается на качество и комфорт, а не на яркость и […]
14 свежих идей с юбкой плиссе
Как сказал Жак Пеше: «Все новое-это хорошо забытое старое». Несомненно, ни в коем случае нельзя сказать, что мода стоит на одном месте. Наоборот, гениальные идеи мировых модельеров и дизайнеров порой поражают и восхищают одновременно. Однако, совсем не стоит забывать, что все новые дизайны вещей основываются на ранее придуманных! То, что когда-то было в моде, никогда […]
Верхняя одежда бежевого цвета для мужчин этой осенью
К покупке новой верхней одежды всегда нужно подходить крайне практично, ведь в отличие от рубашек или свитеров, её мы не меняем каждый день. Вопрос «сочетаемости» в данном случае встает особенно остро. И хотя черный цвет будет отлично смотреться с почти любым другим оттенком в вашем образе, а темно-синий гарантированно «вклинится» в гардероб, что делать, если […]
Актуальные сочетания с брюками карго
Обычно, когда дизайнеры советуют носить вещи в мужском стиле, они подразумевают мягкие жакеты оверсайз или джинсы-бойфренды, но мужская мода – настоящий кладезь стильных женских луков. И если ты то и дело задаешься вопросом, что носить осенью 2019, предлагаем тебе начать с модной пары брюк карго. Эти модные брюки на осень представляют собой свободные брюки прямого кроя с широким […]
Платья, которые не дадут замерзнуть в холода
Если вы думаете, что с приходом холодов о модных образах придётся забыть в пользу тысячи слоёв тёплой одежды, то вы не совсем правы. Спешим вас переубедить: отныне стиль и комфорт не противоречат друг другу. Стилисты осенью и зимой 2019-го предлагают обратить внимание на тёплые женские платья. Мы не собираемся призывать вас мёрзнуть во имя красоты. Тёплые женские платья и выглядят красиво, и согреть могут не хуже глинтвейна. Блогеры […]
Как модно носить вещи с принтом цветы на черном фоне
Лето прошло, а преданность дизайнеров цветочному узору, кажется, не пройдет никогда. Так из летнего сезона этот принт плавно перекочевал в осень-2019. Но ни один тренд не остается в первозданном виде — на смену нежным флористическим мотивам пришли цветочные узоры на черном фоне. Посмотрите сами на новые коллекции Giambattista Valli, Alexander McQueen, Louis Vuitton и Valentino. […]
Удачные и неудачные сочетания с пальто
Приталенное или с поясом? Пальто кокон или прямой крой? Звезды показывают, как стоит и как не стоит носить пальто в этом сезоне. Белла Хадид Несмотря на то что анималистичный принт официально еще не вышел из трендов, покупать новые вещи с этим спорным узором уже некомильфо. Особенно если это касается искусственной шубы. Вот эффектная Белла Хадид промахнулась с выбором — искусственный мех блестит на солнце, вызывая у нас ассоциации с канекалоном и распродажей на Nasty […]
Стильные образы с вещами в красную клетку
Вместе со стилистом Евгенией Постниковой осваиваем капризную, но очень модную в этом сезоне черно-красную клетку и учимся носить ее так, чтобы не напоминать подружку лесоруба. Привычная нам клетка с легкой руки дизайнеров каждый сезон немного видоизменяется, это касается и качества ткани (от шерсти до шифона), и расцветки (от природной до неоновой). В этом сезоне особенно актуально красно-черное сочетание, причем тип рисунка не так и важен. На показах дизайнеры представляли много вариантов, начиная с интеллигентного тартана и заканчивая броской клеткой-буффало, которую еще называют […]
Как правильно составлять образы с жакетами-оверсайз
Сегодня в нашей рубрике две актрисы, которые надели одинаковые брючные костюмы Dior, но выглядят в них совсем не одинаково. В чем разница? Кристина Риччи на показ Dior Homme Menswear Fall/Winter 2019−2020 надела светло-серый брючный костюм с жакетом, застегивающимся на одну пуговицу. На это же модное шоу Нуми Рапас пришла в таком же костюме коричнево-серого оттенка. Образ Кристины получился актуальным и свежим. У Нуми же образ получился громоздким и несколько грубым. В чем причина? Объемные […]
Вещи, которые не стоит носить в 2019/2020, чтобы не выглядеть старомодно
Любимые тренды, которые больше не в почете. Мода — дама капризная. То, что было в тренде в прошлом сезоне, сегодня уже может оказаться совсем не в почете. Мы собрали 10 некогда любимых трендов, которые окончательно вышли из моды. 1. Кукольные ресницы Объемное наращивание ресниц. | Фото: Queenofstyle.ru. В последние годы объемные длинные […]