- Загрузил: admin
- Просмотров: 74
Разработчики-энтузиасты работают над тем, чтобы улучшить популярную песочницу. Они делают моды на майнкрафт, которые добавляют ресурсы, биомы, блоки и предметы в кубическую вселенную.
На сайте вы можете скачать моды на оружие для сражений с врагами, машины для путешествий по кубическому миру, мобов или самолеты. Они дополнены описанием, видео обзором и рецептами крафта. Не забудьте оставить отзыв и поставить палец вверх, если модификация понравилась.
октября
сентября