Отличная возможность опубликовать научную статью в журнале.
Журнал печатается за один день в собственной типографии. О журнале
Отправьте статью сегодня! Журнал выйдет 2 ноября, печатный экземпляр отправим 6 ноября.Опубликовать статью в журнале
Отличная возможность опубликовать научную статью в журнале.
Журнал печатается за один день в собственной типографии. О журнале
Еженедельный график выхода позволяет публиковать статьи максимально оперативно. Моментально после оплаты размещается препринт статьи, а автору высылается официальное свидетельство о публикации и справка.
Журнал печатается в нашей собственной современной цифровой типографии в Казани. Печать тиража занимает одни сутки, и уже на следующий день мы отправляем бандероли и сообщаем авторам почтовые коды для отслеживания.
«Молодой ученый» размещается и индексируется на портале elibrary.ru, на данный момент не входит в РИНЦ. Журнал входит в международный каталог периодических изданий Ulruch’s Periodicals Directory, а все статьи журнала индексируются системой Google Scholar («Академия Google»).
Раньше на вопрос «Куда поступаешь?» было два ответа (если не углубляться в конкретные наименования). После восьми лет обучения шли в ПТУ, после десяти – в институт. Сейчас на каждом уровне образования есть несколько вариантов учебных заведений. Попробуем разобраться, чем они отличаются друг от друга.
Итак, допустим, у вас есть какие-то данные. Вы счастливчик! Скорее всего, эти данные занесены в бесконечные таблицы, разобраться в которых нет никакой надежды. Нужная диаграмма позволит вам превратить этот массив хаоса в красивые картинки, которые с удовольствием бегло просмотрят профессора. Если вам повезет, они даже текст работы после этого читать не будут (шутка!).
Меня зовут Элина, и в этом году я еду получать степень магистра в Германию, в город Мюнстер. Процесс поступления занял у меня почти год, кроме этого пришлось потратить много времени и сил. Но я уверена, что оно того стоит. В поисках идеального варианта продолжения обучения за границей для себя я узнавала разные способы уехать в другую страну на учебу в магистратуру Буду рада, если эти знания пригодятся и вам.
У вас есть вопросы о публикации статей или участии в конференции?
Кроме мультидисциплинарного журнала «Молодой ученый», мы издаем семь тематических журналов, посвященных более узким научным направлениям. Тематические журналы - отличный вариант диверсификации вашей публикационной активности. Вы можете подобрать подходящий журнал, исходя из сферы научных интересов.
Наши журналы размещаются и индексируются на портале elibrary.ru, на данный момент не входят в РИНЦ. Каждый автор бесплатно получает свидетельство о публикации (в печатном и электронном виде).
Мы приглашаем аспирантов, докторантов, соискателей, молодых специалистов и ученых, а также студентов и школьников опубликовать свои работы и результаты научных исследований.
Издательство «Молодой ученый» организует международные научные конференции по различным тематикам. Конференции проходят в дистанционном режиме в различных городах России.
Сборники конференций размещаются на eLIBRARY.RU.
Каждый участник конференции бесплатно получает печатный и электронный сертификат.