Αγνά συστατικά - Yποστηρίζουν τις φυσικές λειτουργίες του σώματος
Ανακαλύψτε τους μοναστηριακούς θυσαυρούς. Μοναδικά προϊοντα της Αγιορείτικης παράδοσης που χάνεται στους αιώνες
Ιδιαίτερα μοσχοθυμιάματα εξαιρετικής ποιότητας που θα αναπαύσουν όσους αναζητούν λεπτά αλλά διακριτά αρώματα
Εξαιρετικό αρωματικό μέλι Αγίου Όρους. Μοναδικό στο είδος του, πλούσιο σε θρεπτικά συστατικά, άρωμα και γεύση
Σε απόθεμα
MT7433
AE3105
AN6068
MF5205
MF5079
AE3768
MT7450
MP1204
Γνωρίστε εξαιρετικά μοναστηριακά προϊοντα που θα σας φέρουν πιο κόντα σε ένα τόπο ευλογημένο
Tο μικροκλίμα του Όρους και τα ιδιαίτερα αμπελοτόπια του, συνθέτουν ένα μοναδικό οινικό σκηνικό
Tα κομποσκοίνια από το Άγιον Όρος είναι μία ευλογία από έναν Άγιο τόπο. «Κύριε Ιησού Χριστέ, Υιέ του Θεού, ελέησόν με»
P7046
MP1203
K2066
B4090
MF5173
AE3778
AE3101
MF5169