Massima attenzione al metodo di studio e ai prerequisiti per facilitare l’autostima del ragazzo, in alcuni casi anche con testi facilitati, con didattica ad hoc. Mappe compensative illustrate e spiegate, linee del tempo per visualizzare e contestualizzare, sintesi facilitate, immagini e cartine parlanti con didascalie e tiranti, proposte di attività di gruppo, vere e proprie piste per l’apprendimento collaborativo. Pur applicando misure dispensative, i fascicoli dedicati all'inclusione, allegati ai volumi, permettono l’acquisizione di conoscenze e competenze in linea con lo sviluppo del progetto del libro di testo.
La versione accessibile, ove prevista, è un adattamento della pagina che contiene testo e alcune immagini significative, in cui: ingrandire il corpo del testo, trasformarlo in tutto maiuscolo, cambiare il carattere con uno ad alta leggibilità, aumentare l’interlinea e la spaziatura tra parole, attivare la lettura del testo. Quando l’accessibilità è presente, il pulsante Accessibilità nel Menu degli strumenti risulta attivo.
Tra le funzioni di accessibilità è presente di lettura automatica del testo, pensata soprattutto per gli alunni con Bisogni Educativi Speciali.