Приветствуем Вас на MonetaCar.org
Лучшая экономическая игра для заработка в интренете без вложений!
MonetaCar - это уникальный проект с возможностью заработка реальных денег, после регистрации подарочный автомобиль начнет зарабатывать деньги круглые сутки, тем самым получаете деньги без ограничений, которые можно будет выводить на свой реальный кошелек.
Автопарк MonetaCar
В игре можно участвовать даже без собственных вложений посредством подарочного автомобиля Lada Granta.
Lada Granta
Стоимость: 10 рублей
Доходность: 25% / мес.
Ford Focus
Стоимость: 50 рублей
Доходность: 27% / мес.
Hyundai Solaris
Стоимость: 250 рублей
Доходность: 29% / мес.
Toyota Camry
Стоимость: 1000 рублей
Доходность: 31% / мес.
Audi RS 7
Стоимость: 3000 рублей
Доходность: 33% / мес.
BMW 3 Series
Стоимость: 7500 рублей
Доходность: 35% / мес.
Lamborghini Huracan
Стоимость: 25000 рублей
Доходность: 39% / мес.
Ferrari Sergio
Стоимость: 50000 рублей
Доходность: 42% / мес.
Статистика
Статистика проекта всегда открыта и доступна для просмотра любому пользователю проекта.
17379 чел.Всего участников
9669392.94 руб.Пополнено
1310360.28 руб.Выплачено
240 днейВремя работы
Способы заработка на MonetaCar
MONETACAR — это экономический игровой симулятор с возможностью заработка и вывода реальных денег. Для игроков предоставляется обширный список возможностей для заработка денег: просмотр сайтов в сёрфинге, развитие собственного автопарка, ежедневный бонус, выполнение оплачиваемых заданий, заработок на комментариях, заработок на переходах по реферальной ссылке, партнерская программа.