Что такое займы онлайн?
Займы онлайн — это выдача денежных средств в долг физическому или юридическому лицу после одобрения заявки, которую заявитель оформил на сайте или в мобильном приложении. Перевод денег заявителю происходит переводом на банковскую карту, банковский счет, электронный кошелек или иным путем. Деятельность компаний, выдающих займы онлайн, регулируется гражданским законодательством.
Быстрый заем денег без лишних формальностей – теперь это возможно с сервисом онлайн займов MoneyMan. Первый сервис срочных займов в Казахстане позволяет получить денежные средства на лучших условиях! Сегодня не надо собирать пакет документов, вносить залог и искать поручителей для банка. Чтобы взять деньги в долг, нужен только интернет и 10-15 минут вашего времени.
Краткосрочные займы в MoneyMan – это возможность получить онлайн кредит при первом обращении от 200 000 тенге на небольшой срок по выгодным процентным ставкам, которые зависят от срока договора займа. С помощью удобного калькулятора вы самостоятельно можете рассчитать сумму погашения.
Каждый день мы помогаем решать не требующие отлагательства финансовые проблемы тысячам людей, попавшим в сложную ситуацию. Больше не придется заниматься решением вопроса: где найти деньги в трудную минуту.
Как получить заем
Для того чтобы подать заявку на онлайн займ от MoneyMan, заемщик должен отвечать следующим требованиям:
- Гражданство Республики Казахстан
- Достижение совершеннолетия
- Наличие счета в банке, банковской карты
- Наличие устройства с выходом в интернет
Добросовестные заемщики при повторном обращении могут рассчитывать на выдачу суммы до 200 000 тенге. Взять выгодный онлайн-заем возможно даже с плохой кредитной историей при условии честного заполнения всех сведений о себе.
Преимущества сервиса Moneyman
Воспользуйтесь такой возможностью, как займы онлайн в Казахстане через интернет с помощью сервиса MoneyMan, и оцените ее преимущества, как это уже сделали тысячи наших клиентов.
- Это очень быстро! В случае принятия положительного решения, деньги меньше чем за сутки поступят на вашу карту или банковский счет. Оформление заявки займет совсем немного времени, а благодаря полной автоматизации процесса оценки платежеспособности заемщиков, система примет решение в течение нескольких минут!
- Это удобно! Для того чтобы взять деньги в долг под проценты, не нужно предоставлять оригиналы или копии документов, стоять в очередях, искать поручителей и ожидать решения несколько дней. Срочно займ можно получить, не выходя из дома и находясь в любом населенном пункте.
- Все честно! С помощью калькулятора на сайте вы можете рассчитать сумму, необходимую для погашения займа. Мы работаем без скрытых комиссий и платежей.
Кроме того, онлайн займы в MoneyMan – это:
- Возможность пролонгации на срок от 1 до 4 недель
- Большой выбор способов погашения займа онлайн
- Бонусная программа
Займы онлайн — способы получения
Существующие виды кредитных продуктов, в том числе кредиты от банка, часто не отвечают потребностям заемщиков. Кредит онлайн, как и займ — это услуга для тех, кому требуются деньги здесь и сейчас, когда нет возможности посетить офис банка. Когда деньги нужны «еще вчера», на помощь придет компания MoneyMan, оперативно предоставляющая деньги в долг под проценты.
Взять деньги до зарплаты можно одним из следующих способов:
- Перевод на банковский счет
- Перевод на банковскую карту
Вы выбираете удобный для себя способ получения займа, указываете его при заполнении заявки на сайте Moneyman.kz и уже в течение суток можете воспользоваться деньгами.
Где найти деньги быстро – знает Мани Мен
Как взять займ онлайн? – этот вопрос волнует многих людей, внезапно столкнувшихся с финансовыми трудностями. Средства, не заложенные в бюджет, могут внезапно понадобиться на лечение, дополнительные образовательные курсы, устранение поломки автомобиля или бытовой техники и другие цели. MoneyMan предлагает получить мгновенно деньги в интернете меньше чем за 24 часа.
Понятная анкета, данные всего одного документа, полная автоматизация процесса и мгновенное одобрение заявки – все это экономит время наших клиентов. Интернет выводит займ на новый уровень, позволяя в самое короткое время получать деньги в распоряжение и так же быстро погашать займ. Где найти еще более удобные условия?
Микрокредиты, предлагаемые финансовыми организациями, называют еще экспресс-займами. Основные их отличия от обычных потребительских займов: деньги в день обращения, минимум документов (например, выдача по паспорту), небольшие суммы на короткий срок, ежедневное начисление процентов.
Заемные средства можно снять со счета наличными или оплачивать покупки и услуги картой сразу после зачисления денег – выбор остается за заемщиком.
Гарантии MoneyMan
О надежности MoneyMan говорят не только многочисленные положительные отзывы наших клиентов. За год работы компания получила несколько престижных наград, самая значимая из которых – GlobalBanking&FinanceReviewAwards.
Кроме того, MoneyMan, реализуя выгодные в Казахстане, предоставляет гарантию низкой ставки. Аналогичная организация готова одобрить вам заем, предлагая более выгодные условия? Мы вернем разницу между процентными ставками, начислив бонусные баллы.