1407 пятизвёздочных отзывов на Яндекс Маркете
При заказе от 20000р доставим бесплатно до двери в любой город РФ!
Отзывы о нас на Яндекс.Маркете
Достоинства: Большой выбор, быстрая обработка, формирование и отправка заказа, вежливость и своевременное информирование.
Недостатки: Пользуюсь услугами данного магазина третий раз и, пока, что-либо отрицательного сказать не могу.
Комментарий: Хочу сказать большое спасибо всему коллективу магазина за помощь, сочувствие, сопереживание и за то, что они еще не потеряли человеческого достоинства, как многие другие, у которых в глазах кроме рубля, доллара и евро ничего нет. Я думаю такому коллективу можно доверять.
Нумизматический интернет-магазин монет и банкнот
- Монеты Российской Федерации
- Монеты СССР и РСФСР
- Монеты Российской Империи
- Монеты Древней Руси
- Монеты мира
- Антика и средневековье
- Смотреть все товары категории
- Иван V и Петр I (1682-1717)
- Алексей Михайлович (1645-1676)
- Михаил Федорович (1613-1645)
- Владислав Жигимонтович (1610-1612)
- Василий IV Шуйский (1606-1610)
- Лжедмитрий I (1605-1606)
- Борис Годунов (1598-1605)
- Фёдор I Иванович (1584-1598)
- Иван IV Грозный (1533-1584)
- Иван III (1462-1505)
- Василий II Темный (1425-1462)
- Василий Дмитриевич (1371-1425)
- княжество Можайское - Иван Андреевич (1432-1454)
- Рязанское Великое княжество (1129-1521)
- Нижегородско-Суздальское княжество (1383-1431)
- Подражания монетам золотой орды (1350-1450)
- Безмонетный период (X-XIV вв)
- Банкноты мира
- Банкноты РФ
- Банкноты СССР
- Гражданская война
- Банкноты царской России
- Частные выпуски
- Чеки и купоны
- Облигации
- Лотерейные билеты
- Наборы и коллекции
- Банкноты с красивыми номерами
- Евросувенир "0 евро"
MONETNIK.ru - самый посещаемый интернет-магазин монет и банкнот в России.Наш магазин посещают более 170 000 человек в месяц. Рейтинг на Яндекс.Маркете 5 звёзд с наибольшим числом положительных отзывов среди всех магазинов монет: 1 407 пятизвёздочных отзывов.
Основной смысл существования MONETNIK.ru: дать возможность всем коллекционерам мира собрать свои коллекции монет России (от Древней Руси до современных) при помощи нашего интернет-магазина.
Мы понимаем, что коллекционирование монет - это, в первую очередь, занятие для души и развития кругозора в области истории России и мира, поэтому главное отличие магазина MONETNIK.ru от конкурентов - у нас приятно покупать.
Приятное впечатление от покупок обеспечивается соблюдением трёх основных наших принципов:
- Уважение к клиентам.
- Высокое качество во всём.
- Высокая скорость работы.
Пожалуйста, выберите валюту:
Будьте в курсе новинок Центробанка РФ
Получите бесплатно подлинную монету нацистской Германии (3‑го Рейха) с 1936 по 1944 гг. с доставкой за 0р в любой город РФ!
Тест «Какой Вы коллекционер»
Пройдите тест, чтобы определить свой уровень! Нумизмат-самоучка, коллекционер-профессионал или новичок?
Вы получите:
- ️Объективную оценку своего уровня
- ️Советы от экспертов и профессионалов (мы восполним пробелы в Ваших знаниях)
- ️Список товаров, составленный специально под Ваши нужды
Самые продвинутые коллекционеры получат приятный сюрприз!
Мы проанализировали Ваши ответы, укажите email, чтобы узнать свой уровень и получить ценные советы от наших экспертов!