23 OCTOMBRIE 2019 Monitorul de Galați - Ediție regională de sud-est Galați Brăila Buzău Constanța Tulcea Vrancea
Consiliul Judeţean (CJ) Galaţi a alocat fonduri pentru achiziţionarea a două platforme de electrochirurgie şi a două mese chirurgicale pentru blocul o ...
Uniunea Naţională a Notarilor Publici din România organizează, vineri, 25 octombrie 2019, "Ziua porţilor deschise" la sediile principale şi sediile se ...
Un bărbat în vârstă de 76 de ani, din localitatea Munteni, a murit după ce a fost lovit în plin de locomotiva unui tren. Se pare că bărbatul, care tra ...
20.000 de amenzi în valoare de 6,3 milioane lei au aplicat poliţiştii locali gălăţeni în primele nouă luni ale anului 2019, a anunţat Poliţia Locală G ...
"Educaţie şi formare 2020" (ET 2020) este cadrul strategic pentru cooperarea europeană în domeniul educaţiei şi formării profesionale şi astfel, Birou ...
Ştefan Bănică porneşte într-un turneu naţional plin de energie, emoţie şi rock & roll, iar prima oprire are loc la Sala Sporturilor din Galaţi, du ...
Referendumul pe tema justiţiei, care a avut loc pe 26 mai 2019, simultan cu alegerile pentru Parlamentul European, la iniţiativa Preşedintelui Românie ...
La Complexul Muzeal de Ştiinţele Naturii „Răsvan Angheluţă” Galaţi are loc, joi, 24 octombrie 2019, de la ora 12.00, vernisajul celei de a XVII-a ediţ ...
Vede lucrurile la fel ca tine, ca fiecare dintre cei care muncesc cinstit în ţara aceasta, oameni care au griji, probleme, care se luptă zi de zi cu b ...
Preşedintele Klaus Iohannis l-a desemnat, astăzi, marţi, 15 octombrie 2019, pe liderul PNL, Ludovic Orban, în funcţia de prim-ministru, informează Age ...
Dan Barna, candidatul USR-PLUS la președinția României, și-a prezentat, astăzi, luni, 14 octombrie 2019, la Galați, proiectul prin care speră să atrag ...
Senatul şi Camera Deputaţilor s-au reunit joi, 10 octombrie 2019, în şedinţă comună pentru dezbateri şi vot asupra moţiunii de cenzură împotriva Guver ...
Poliţiştii de combatere a criminalităţii organizate şi procurorii D.I.I.C.O.T. din Galaţi au efectuat 7 percheziţii, pe raza municipiului Brăila, în u ...
Accident grav în Brăila, în această dimineaţă, miercuri, 23 octombrie 2019, chiar pe o trecere de pietoni. "Un şofer, în vârstă de 20 de ani, din Brăi ...
Accident grav, noaptea trecută, puţin după miezul nopţii, pe DN 24 D, în afara localităţii Băleni. Două persoane au fost grav rănite după ce o conducă ...
CFR Călători Galaţi a anunţat astăzi, luni, 21 octombrie 2019, că pentru adaptarea circulaţiei trenurilor la traficul de călători, începând cu data de ...
Preţurile la cazare în hotelurile şi pensiunile din România au crescut cu 9% în acest an, faţă de 2018, şi cu 55% faţă de anul 2017, ca urmare a utili ...
Agenţia de Plăţi şi Intervenţie pentru Agricultură (APIA) informează că, până pe 20 octombrie 2019, au fost plătiţi 389.546 fermieri, în cadrul Campan ...
Importurile de gaze ale ţării în luna august 2019 s-au ridicat la 2.229.828 MWh, de 3,5 ori mai mult decât în aceeaşi lună a anului trecut, potrivit d ...
Un singur stat membru al Uniunii Europene - Cipru - a avut anul trecut un deficit guvernamental (n.r. - calculat pe baza metodologiei ESA 2010, sistem ...
Traim in era tehnologiei avansate, cand avem multa informatie la indemana cu minimum de efort. De asemenea, trăim într-o perioadă în care prea multe i ...
Administraţia Judeţeană a Finanţelor Publice (AJFP) Galaţi a anunţat că românii pot subscrie începând de luni, 07 octombrie 2019, pentru noi emisiuni ...
AGROSEL, singura companie privată care investeşte masiv în ameliorarea varietăţilor de legume, anunţă rebrandingul gamei de produse de seminţe de legu ...
În vederea finalizării lucrărilor de modernizare a două poduri situate pe drumul judeţean DJ 251 la km 61+865 şi km 62+125 (intersecţia Schela-Negrea) ...
Foştii jucători de fotbal prezintă un risc, în medie, de aproximativ trei ori şi jumătate mai mare de deces în urma unei boli neurodegenerative în com ...
O echipă internaţională de oameni de ştiinţă caută să prevină apariţia cancerului prin ''naşterea'' unei tumori în ţesut uman dezvoltat în laborator, ...
Expunerea pe termen lung la lumina albastră emisă de smartphone-uri, laptopuri şi alte dispozitive electronice mobile ar putea să provoace leziuni cer ...
Administrarea preventivă a statinelor poate conduce, în unele cazuri, la apariţia unor probleme de sănătate şi prezintă puţine beneficii, susţine un s ...
În weekendul trecut au avut loc meciuri noi în Campionatul Naţional de handbal pentru junioare. Echipele gălăţene au confirmat şi au obţinut alte vict ...
Campionatul European de haltere pentru juniori şi tineret Under 23, etape de calificare olimpice GOLD şi SILVER pentru Tokyo 2020, se află în plină de ...
Divizia A la handbal masculin a programat duminică partidele din ultima etapă a turului 1 din seria A. CSU Galaţi a avut o deplasare lungă la Suceava ...
La Galaţi, în sala Polivalentă Dunărea, s-a desfăşurat sâmbăta trecută, cea de-a 8-a ediţie a „Galatz Fest Dance”, un concurs internaţional de top, fo ...
Unitatea Administrativ Teritorială Municipiul Tecuci anunţă lansarea proiectului “Creşterea eficienţei energetice a clădirilor publice din Municipiul ...
Unitatea Administrativ Teritorială Municipiul Tecuci anunţă lansarea proiectului “Creşterea eficienţei energetice a clădirilor publice din Municipiul ...
Unitatea Administrativ Teritorială Municipiul Tecuci anunţă lansarea proiectului “Creşterea eficienţei energetice a clădirilor publice din Municipiul ...
DANUBE SHIPPING & TRADING S.R.L., în calitate de Beneficiar, implementează proiectul „Îmbunătățirea competitivității economice a societății TRADIN ...
Douăzeci de membri ai unui clan din România care îşi exploatau copiii trimiţându-i să fure în metroul parizian au fost condamnaţi, la Paris, la pedeps ...
Inspectorii de la Protecţia Consumatorilor au descoperit bacteria Clostridium, bacterii coliforme şi enterococi intestinali în gheaţa produsă de KFC, ...
Toate cele 33 de hipermarketuri Auchan din România vor include, din această săptămână, puncte de colectare a uleiului alimentar uzat de la clienţi, pe ...
Numărul poliţelor active de asigurare obligatorie a locuinţei (PAD) a crescut în septembrie cu 0,69%, ajungând la 1.700.874, comparativ cu 1.689.187 d ...
Banca Europeană de Investiţii (BEI) împrumută Republicii Moldova 25 de milioane euro, ceea ce reprezintă prima tranşă a unui împrumut aprobat de 100 d ...
Venezuela a obţinut un loc în cadrul Consiliului Drepturilor Omului (CDO) pentru perioada 2020-2022 în urma alegerilor organizate de Adunarea Generală ...
Ungaria ar trebui să ''folosească forţa'' la frontiera sa cu Serbia pentru a proteja graniţa Uniunii Europene dacă Turcia pune în practică ameninţarea ...
Preşedintele turc Recep Tayyip Erdogan l-a criticat vehement duminică pe liderul Ciprului de Nord, Mustafa Akinci, după ce acesta a formulat rezerve p ...
Volocopter, un start-up german specializat în mobilitate aeriană, a prezentat marţi prototipul unui taxi aerian în Singapore, în contextul speranţelor ...
Ducii de Sussex, Harry şi Meghan, vor lua o pauză de şase săptămâni de la angajamentele lor oficiale, în urma efortului de a fi supuşi unei atenţii me ...
Jonah Hill (foto), actor dublu nominalizat la premiul Oscar, s-a retras din negocierile pentru rolul antagonistului din noul film "The Batman", produs ...
HBO pregăteşte un serial inspirat din universul ''Grease'' pentru viitoarea sa platformă HBO Max, a anunţat Robert Greenblatt, preşedintele WarnerMedi ...
Prin înmulţirea selectivă a câinilor în vederea încurajării unor comportamente specifice oamenii au modelat creierele acestora, conform unui studiu ef ...
Nu există nicio dovadă care să susţină stereotipul "femeii nebune cu multe pisici", potrivit căruia proprietarii acestor animale de companie sunt disp ...
Ziua internaţională a pisicii este o zi de activism pentru conştientizarea oamenilor faţă de nevoile pisicilor, o zi de luptă împotriva neglijenţei şi ...
New York a devenit primul stat american care a interzis onixectomia, sau operaţia de extirpare definitivă a ghearelor pisicii, o practică extrem de cr ...
Copyright © 2019 Monitorul de Galati - Ziar print si online. Toate drepturile rezervate.
Designed by
activemall.ro
OK
Acest site foloseste cookies.
Navigând în continuare, îti exprimi acordul asupra folosirii cookie-urilor..