Верховна Рада планує розглянути в другому читанні і в цілому зміни до Правил дорожнього руху (законопроект №0963).
Рады сообщить, что в продаже появился Учебник по устройству автомобиля на русском языке!
Издательство «Монолит» специализируется на разработке и производстве профессиональных руководств по ремонту и эксплуатации автомобилей, предназначенных для автолюбителей и специалистов сервисных станций, а также на выпуске учебной литературы для начинающих водителей. Строгий научный и методический подход, слаженность работы всей команды обеспечивают нашим изданиям статус мастер-класса в области технической и учебной литературы, что подтверждается постоянно растущим спросом на продукцию, а также многочисленными благодарными отзывами как от начинающих автомобилистов, так и от профессиональных специалистов-ремонтников.
У всех наших авторов технической литературы имеется личный опыт в эксплуатации, обслуживании и ремонте собственных автомобилей, что обуславливает толковую и доступную подачу материала на страницах выпускаемых руководств. Таким образом, книги по обслуживанию автомобилей одновременно являются профессиональными справочниками, содержащими подробнейшие инструкции по капитальному ремонту, со всеми необходимыми спецификациями, и великолепными пособиями для начинающих владельцев авто, которых заядлые автолюбители иногда с доброй иронией называют «чайниками». Данная особенность выгодно отличает «монолитовские» руководства на профильном рынке, обеспечивая стабильно растущий интерес к ним со стороны книготорговцев, профессиональных ремонтников и автомобилистов различных уровней подготовки.
Над созданием учебной литературы работают высококвалифицированные методисты, преподаватели автошкол, специалисты в области права. На этапе подготовки к печати издания проходят несколько этапов рецензирования, один из них — в Центре безопасности дорожного движения и автоматизированных систем ГАИ МВД Украины. Книги данной серии содержат массу полезной информации по Правилам дорожного движения, вопросам правовой защиты автомобилистов, оказания медицинской помощи в дороге и многое другое. Учебные книги издательства «Монолит» отличаются высоким качеством печати, иллюстративных материалов – большая часть рисунков выполнена с использованием 3D-технологий. Доступность подачи материала, выделения по тексту и специальные вставки облегчают процесс усвоения материала. Мы приложили максимум усилий, чтобы обучение приносило будущим водителям максимум удовольствия и пользы.
Важнейшую роль в развитии издательства играет кропотливая работа отдела маркетинга, благодаря ей мы можем своевременно реагировать на обновления автомобильного рынка и обеспечивать актуальность выпускаемых изданий.
Наша компания всегда готова к сотрудничеству как в плане поставки продукции, так и в плане обмена информацией. С нетерпением и энтузиазмом ждем ваших заказов, предложений и замечаний, уважаемые книготорговцы, водители и специалисты по ремонту.