DIE JOBBÖRSE
Finde den Job, den du wirklich verdienst!
Stellenanzeigen mit Video
Videos und weitere wertvolle Inhalte erwecken Stellenanzeigen bei Monster zum Leben. Bekomme einen authentischen Eindruck von dem Job, der zu dir passt!
Services
Dein Lebenslauf bei uns
Mehr als 1.200 Recruiter suchen regelmäßig nach Lebensläufen in unserer CV-Datenbank und mehr als 2.400 Lebensläufe werden pro Tag von Recruitern angesehen!
Jobs per E-Mail
So kannst du deinen Traumjob nicht mehr verpassen!
Einmal Suchkritierien für deine perfekte Stelle speichern und passende Stellenanzeigen landen automatisch in deinem Postfach – nur für dich, total bequem und mächtig einfach!
Gehalt
Gehalt
Die richtige Aufgabe und Spaß sind sicher deine Top-Kriterien beim Job. Aber das Gehalt spielt natürlich auch eine wichtige Rolle!
Wir geben dir wertvolle Tipps rund um das Thema Gehaltsverhandlung. Von der Rhetorik bis zum Timing – so bist du gut vorbereitet.
Gehaltsrechner
Du willst wissen, wie viel Netto von deinem Brutto übrig bleibt? Und was hat es eigentlich mit den Lohnsteuerklassen auf sich?
Der kostenlose Brutto-Netto-Rechner hilft dir, den Überblick zu behalten.
Bewerbung und Karriere
Karriereberatung
Mächtig Support - wir beantworten deine Fragen zum Thema Jobsuche, Bewerbung und Karriere: Lebenslauf Tipps, Interview Vorbereitungen, Networking Strategien, interessante Experten-Interviews und noch vieles mehr.
Job Umfrage
Werde ein Monster
Monster weiß, du bist großartig und hast den richtigen Job verdient! Und Monster weiß, die Jobsuche ist nicht immer leicht. Aber Monster ist an deiner Seite!
Melde dich an und lade deinen Lebenslauf hoch. So können Unternehmen dich direkt finden. Und du kannst dich mit nur einem Klick bewerben. Außerdem hast du die Möglichkeit, dir passende Jobs und wichtige Karrieretipps einfach via E-Mail zuschicken zu lassen.
Auf was wartest du noch?
Über Monster
Wusstest du, dass Monster zu den Erfindern des Online-Recruitings zählt? Monster war die 454. Domain, die jemals im Internet registriert wurde – das war 1994! Wir blicken auf langjährige Erfahrung zurück. Mit unserem Know-how möchten wir dich bei der Jobsuche unterstützen und dir mit Jobs, Tipps und mächtig Support auf dem Weg zum richtigen Job zur Seite stehen.
Denn Monster wittert dein Potenzial und stoppt nicht, bis du den Job hast, den du wirklich verdienst!