Отзывы, обзоры и гайды на лучшие онлайн игры
Это игровая социальная сеть, объединяющая игроков (геймеров) различных MMORPG игр в одно игровое сообщество. В настоящее время массовые многопользовательские онлайн игры день ото дня становятся все популярнее. В онлайн игры играют миллионы игроков и кажется, что в скором времени они заменят традиционные видеоигры.
В нашей игровой социальной сети игроки могут найти раздел по любой существующей MMORPG игре (а скоро и по любой онлайн игре, а не только MMORPG). По каждой игре вы можете найти скриншоты, видео ролики, новости, гайды, форумы, чаты и многое другое. Кроме просмотра материалов других игроков, вы всегда можете разместить свои материалы в любой базе по любой онлайн игре.
Как играть в MMORPG?
Чаще всего подобные игры распространяются по принципу free-to-play (условно-бесплатно). В играх данного типа не нужно платить чтобы играть или зайти в игру (отсутствует подписка), но в игре присутствует игровой магазин, где за реальные деньги можно покупать игровые предметы. Зачастую такой метод монетизации игры является даже более прибыльным для разработчиков, так как игрок уже втянуся игру и купить тот или иной предмет ему интереснее и проще, чем постоянно платить за подписку. Кроме условно-бесплатных игр есть еще и платные игры, основанные на абонентской подписке. Например всем известная онлайн игра World of Warcraft.
На нашем сайте собраны все лучшие онлайн MMORPG игры, существующие на сегодняшний день, в виде удобного каталога по рейтингу и оценкам. Мы следим за игровыми новинками и постоянно добавляем все новые онлайн игры в нашу игровую социальную сеть. Обзоры игр, скриншоты, трейлеры, игровое видео, гайды, секреты прохождения, созданные фанатами игр – все это вы можете найти на нашем портале.
Что такое MMORPG игры?
В всех онлайн мирах игроки выполняют разнообразные действия, начиная от выполнения квестов (игровых заданий) и убийства НПС (компьютерных персонажей), и заканчивая PvP боями и PK (убийством игроков). Как правило, за убийство НПС или персонажей других игроков дается вознаграждение, например, в виде игровых денег. Плюс за каждый квест или убийство даются очки опыта (EXP). Уровень персонажа растет. Опыт тратится на приобретение новых умений и их "прокачку", персонаж становится сильнее от уровня к уровню.
Подобный механизм прокачки есть и у нас на сайте, где у профиля игрока есть также уровень, жизнь, опыт, мана, карма, бафы - все это влияет на "крутость" профиля и возможности пользователя на сайте, точно также как в mmorpg.
Так же на сайте реализовано подобие самоуправления социальном обществом на основе активности пользователей в той или иной лиге по игре. Многие онлайн игры позволяют игрокам объединяться в кланы и гильдии, например, для совместного сбора ресурсов, защищиты территорий и своих замков, для совместного заработка внутреигровой валюты и тд. Во многих современных mmorpg играх есть понятие внутриигровой экономики, от которой зависит ценность тех или иных ресурсов и предметов.