سلام. من یه خانمم و 38 سالمه، 4ساله همسرم فوت کردن و به دلایلی امسال دوباره ازدواج کردم. من یه پسر 21 ساله دارم که از هرنظر مستقله ولی چون من طاقت نبودنشو ندارم همسرم قبول کرد که باما زندگی کنه.. خودش کار داره و واحد روبه رویی ما هم…
بسم الله الرحمن الرحیم سلام خدمت دوستان عزیز بنده یک پسر ۱۸ ساله هستم که پنج سال پیش به خاطر یه ثانحه تصادف مادرم را ازدست دادم واز اون روز دیگه زندگی خوبی رو تجربه نکردم. بعد از مرحوم شدن مادرم پدرم به طور کلی تغیر کرد ودیگه مثل گذشته…
در اين يادداشت قصد داريم يكي از نا بهنجاري هاي جنسي يعني را به شما معرفي كنيم: فتيشيسم وضعيتي است كه در آن يك شي(بت)به عنوان منبع اوليه برانگيختگي جنسي و ارضا عمل مي كند. اين اختلال يكي از پيچيده ترين اشكال رفتار جنسي است و مزمن است و در…
اگر درسی که در ترم دوم پایه ی دهم مردود شدم توی امتحان شهریور هم مردود شم چه میشه؟
در سال های اخیر زایمان در آب بیشتر سر زبان ها افتاده و بسیاری از بانوان در جست و جوی روش زایمانی راحت تر و آرامش بخش ترند. به طور کلی زایمان در آب نسبت به دیگر روش های طبیعی زایمان کم استرس تر و آرامش بخش تر تلقی می…
سلام . من خیلی استرس داشتم برای رتبه کنکور به این دلیل که میخواستم تو دانشگاه مورد علاقم برم اما به پیشنهاد یکی از دوستانم با کمک مقاله تخمین رشته قبولی با رتبه تحصیلیکو متوجه این شدم که تقریبا میتونم رتبه خوبی به دست بیارم .
سلام من یه دختر 14سالم کلاس ششم ازمون دادم برای ورود به مدرسه تیزهوشان و قبول شدم وقتی ب اون مدرسه رفتم با یه معلم اشنا شدم .....خیلی دوسش دارم الانم که هشتم هسم دوش دارم بخاطرش دستم رو با تیغ زدم.............با سنگ کوبیدم تو کلم .............جلوی خونش رفتم وباعث…
وقتی زایمان ترمز می کند، چگونه آن را دوباره به پیش بریم؟ تمامی خانمها امیدوار به زایمانی سریع و کنترل شده هستند (همان طوری که طبیعت می خواهد)، اما آنچه در آنروز اتفاق می افتد، به عوامل بسیاری مرتبط می شود. وضعیت و شرایط بچه، توانایی جسمانی مادر، نوع و…
شام مهمون داشتیم غروب همسرم وسایلو دیرخرید من اول ب آرومی گلایه کردم ولی اپن یه چیزی هم طلبکار بود منم عصبانی شدم دادزدم اونم دمپایی پرت کرد خورد ب زیر دلم من باردارم شروع ب گریه کردم واسه این که صدام درنیاد دماغ و دهنمو گرفت منم واس این…
عوامل بسیاری ماهیچه های کف لگن را ضعیف می کند، از بارداری و زایمان گرفته تا پا به سن گذاشتن و اضافه وزن. مهم نیست فرزندتان چگونه متولد شده است (جراحی سزارین یا طبیعی)، صرفا حمل یک بچه، در طول چهل هفته، تاثير ضعیف کننده ای بر کف لگن خواهد…
در این حالت، کامیون اختلاط مواد اولیه را به سایت منتقل میکند. از انتهای دیگر کامیون، فوم پیش ساخته به درون کامیون تزریق میشود به طوری که میکسر در حال چرخش است. بنابراین، میتوان مقادیر کمی از فوم بتن را برای کارهای کوچک مانند کارهای تزریق یا پر کردن ترانشه…
عاشقان غذاهای دریایی شادی کنید! آخرین رهنمودهای سازمان جهانی غذا و دارو به بانوان باردار پیشنهاد می کند که به طور هفتگی ۲۲۵ تا ۳۴۰ گرم ماهی (حدود سه وعده) نوش جان کنند. متخصصین می گویند: مادرانی که به غذاهای دریایی علاقه مند هستند فرزندانی را به دنیا می آورند…
وسوسه برانگیز است که برای یک لاک ناخن زیبا با عمری طولانی راهی آرایشگاه شوید، اما، دست نگهدار عزیزم: دکتر "ماکارنه آرمناکاس" متخصص پوست در شهر نیویورک، می گوید، ترکیبات فرمول های این ژل ها خطری بالقوه برای شما و فرزندتان دارد. براق کننده های ژلی از طریق خود ناخن…
شکم شما تنها بخش از بدن تان نیست که دچار دگرگونی قرار می گیرد. دکتر "دیبا چودری" متخصص چشم در شهر نیویورک، می گوید: ممکن است طی سه ماهه دوم و سوم بارداری، وقتی که تغییرات هورمونی و جریان خون بر شبکیه و تولید اشک تاثیر می گذارد، متوجه دگرگونی…
براساس مطالعه ای جدید در زمینه طب محیطی و کاری، اکثر بانوانی که طی بارداری خود نزدیک به فضایی سبز مثل پارک ها، منابع طبیعی یا حیاطی سبز زندگی می کنند، نوزادانی با وزن نرمال (وزن هنگام تولد) به دنیا می آورند. پژوهشگران چنین فرض می کنند که احتمالا دوری…
به گفته دکتر "لیز آپلگیت" مدیر تغذیه ورزشی در دانشگاه کالیفرنیا، نه تنها مصرف اسپلندا (su Cralose)، آسپارتام ((equal و تروويا(stevia leaf extract) مجاز است، بلکه در حقیقت وقتی از قند و کالری های اضافی پرهیز می کنید، این مواد می توانند به برطرف کردن ویارهایتان نیز کمک کنند. به…
سلام وقت بخیر من با یه اقا پسری در ارتباط هستم منتهی ارتباط دوستانه به میل ایشون ما حدود یک ماه باهم خیلی ارتباط خوبی و صمیمی داشتیم و ایشون کاملن عاشقونه رفتارمیکردن اما بعد از اتفاقی که باهم بودیم برامون پیش اومد ایشون نسبت به من خیلی سردو بی…
تندیس در رویدادها و همایشها اهدا میشود و آن را میتوان از مواد اولیه مختلف ساخت. برای ساخت تندیس شما باید جنس آن را تعیین کنید و بعد از آن نوبت به انتخاب طرح میرسد. میتوان از دو یا چند ماده اولیه مختلف در ساخت تندیس پلکسی استفاده کرد و…
بهتر است بعد از عمل پلک تا یک روز کمپرس آبد سرد استفاده کنید و تا 48 ساعت به پلک تان آب نزنید. کمپرس های سرد و نیز داروهای خوراکی کمک می کند تا درد و ناراحتی شما تخفیف یابد. بهتر است عضو خانواده دوست یا پرستار بزرگسال مسئولی باید…
سلام دوستان، من پست اولم هستش و دیدم که نظرات خوبی داده میشه گفتم سوالمو اینجا بپرسم. من از بچگی مشکل قلبی داشتم از حدود 6 یا 7 سالگی و همیشه به خاطر این مشکل سعی می کردم که کمتر فعالیت داشته باشم وتحرکاتم کمتر باشه. حدود 5 سال پیش…
من و داداشم تو یک دانشگاه درس میخونیم و کلا داداشم در حال کنترل کردن من هست و خیلی دخالت بیجا میکنه .من و دوستام و چند تا از پسرا کلاس از ترم یک تقریبا با هم شدیم و تمام کارا رو با هم انجام میدیم و یا بیرونی یا…
سلام لطفا قبل از اینکه مطلب رو تا آخرنخوندین قضاوت نکنید من دختری18ساله هستم حدود3سال پیش توسط یکی از دوستانم با پسری آشناشدم که دوست پسر دوستم بود این پسر برخلافه بقیه پسرهااصلا آدم لاشی وبدی نیست اصلا توی این 3سال کوچکترین حرفی به من نزده و کاری نکرده که…
چگونه زنانه پوش شدید؟ آیا کسی را می شناسید که اینگونه باشد؟ چگونه درمان کنیم؟
سلام. من دختری ۳۶ ساله ام. تحصیل کرده، سالم با موقعیت اجتماعی و شغلی خوب.خواهری دارم که مبتلا به هیدرو سوفالین است. ۳۴ ساله است. ازدواج نکرده ایم و هر دو در خانه با پدر و مادرمان زندگی می کنیم. خواهرم بیشتر کارهای خانه را می کند با اینکه بیمار…
با سلام... باعث شده به همه چی بدبین بشم,حتی به خدا......
.انسان ها موجودات عجیبی هستن تا زمانی که رقابتی وجود نداشته باشه همیشه مهربون و خوب امان از روزی که با اون شخص همکار میشی و فرضا قراره یه پروژه رو باهم انجام بدین یهویی ماهیت پلیدشون رو نشون میدن حتی تا مرحله کشتن و سکته دادن همدیگه هم پیش…
با تزریق چربی در سینه میتوان سایز سینهها را بهبود داد و یا هر گونه عدم تقارن یا بدشکلی در سینه را اصلاح کرد. برای تزریق چربی در سینه، ابتدا با استفاده از دستگاه لیپوستکشن با فشار کم، از ناحیه ای از بدن مانند شکم ، پهلو و باسن، چربی…