- Seriös, trygg och enkel dejting
- 140 000 har funnit sin partner här!
- Djupgående matchningstjänst
Varför Mötesplatsen?
Matchning som fungerar
Vår matchningstjänst är inte som alla andra:
- Djupgående och forskningsbaserad
- Ökar chanserna till ett långt och lyckligt förhållande
- Över en halv miljon har redan gjort matchningstestet
Trygg och seriös dejting
När du söker någon att dela livet med:
- För seriösa medlemmar som söker en långsiktig relation
- Svensk kundtjänst
- Alla bilder och profiler granskas manuellt
Härliga singlar
På Mötesplatsen samlas tusentals seriösa singlar
- LolloLouise32 år, Karlshamn
- HannaL8632 år, Borås
- Karln33 år, Örebro
- Mizz Le36 år, Halmstad
- Camme8435 år, Varberg
- inh8039 år, Umeå
- donnaforever28 år, Norrköping
- Ös27 år, Sundsvall
- Slamd34 år, Vallentuna
- Madeleine7643 år, Solna
- Färgklicken33 år, Linköping
- Gårdsman41 år, Smedjebacken
- Happysmile38 år, Trelleborg
- Jts8137 år, Sotenäs
- Simba10039 år, Eksjö
- jossan760143 år, Enköping
- Hanna45033 år, Värmdö
- smeden9326 år, Finspång
- thess8930 år, Örkelljunga
- Myyyran26 år, Växjö
- Thomas-Er34 år, Solna
- Feelicciaa25 år, Falkenberg
- vida44 år, Malmö
- thekullen34 år, Sävsjö
Sveriges bästa dejting för singlar!
Dejting på nätet med Mötesplatsen - när du vill ha någon att komma hem till
-
Dejting på Mötesplatsen
Mötesplatsen är ett perfekt ställe för dig som är singel och som vill prova på dejting på nätet. Här kommer du snabbt i kontakt med tusentals singlar som du kan prata och umgås med. Hos oss kan du skicka meddelanden och se hur väl du matchar mot andra singlar.
Läs mer om hur du tar kontakt med andra medlemmar
- Kjell & Elisabeth
-
Någon att älska varje dag
Dejta seriösa singlar som älskar vardagskärlek. Mötesplatsen vänder sig till singlar som söker en seriös och långsiktig relation. Här kommer du snabbt i kontakt med tusentals svenska singlar som du kan prata och umgås med. Du väljer själv hur anonym du vill vara och hur mycket du vill dela med dig av dig själv. Våga ta första steget - Bli medlem gratis!
-
-
Dejta säkert
På Mötesplatsen kan du alltid känna dig helt trygg och bekväm när du letar efter en ny dejt. Alla bilder och profiler granskas manuellt vilket gör att du bara har seriösa singlar att välja mellan. Du kan själv välja vem du tar kontakt med och vilka som kan besöka din profil.
Mötesplatsens Kundtjänst ger dig svar på dina frågor och hjälper dig med tips och råd. Allt för att du ska känna dig trygg och säker när du dejtar på Mötesplatsen.
-
Närvarande Kundtjänst
På Mötesplatsen ska du alltid kunna känna dig trygg. Behöver du hjälp kan du besöka vår kundtjänst eller kontakta oss via
kundtjanst@motesplatsen.se.
Bland annat granskar vi manuellt alla bilder som laddas upp och nya medlemmar måste godkännas av oss. Allt för att skapa en trygg och säker miljö för dig att nätdejta på.
Du väljer själv hur anonym du vill vara och hur mycket du vill dela med dig av dig själv till andra medlemmar.
Kontakta Kundtjänst
Gratis dejting eller betalt medlemskap?
Det är gratis att registrera sig och skapa en personlig presentation på Mötesplatsen. Som
gratismedlem kan du söka singlar och se besök till din profil kostnadsfritt. Med ett
VIP-medlemskap (betalt medlemskap) får du tillgång till samtliga funktioner på
Mötesplatsen och du kan kontakta andra medlemmar via personliga meddelanden.
Mötesplatsens ordinarie priser för VIP-medlemskap är:
1 månad VIP 299 kr
3 månader VIP 199 kr per månad
6 månader VIP 149 kr per månad
Är du singel?
En bra presentation är ett viktigt steg mot en lyckad dejt och ett nytt förhållande. Många singlar möts på Mötesplatsen och skapar många kontakter vilket ökar chansen att träffa den rätte.Så skapar du en egen presentation
Sök bland våra kontaktannonser
När du är nöjd med din presentation är det dags att leta efter intressanta singlar för dejting. En bra start på det är att använda någon av Mötesplatsens olika sökfunktioner för att finna intressanta kontaktannonser, men var det hela slutar vet man aldrig.Läs mer om hur du använder sökfunktionerna
Om Mötesplatsen.se
Mötesplatsen öppnade sommaren 2001 och varje år sedan dess har flera tusen singlar hittat
kärleken hos oss. Här finns någon för alla – män och kvinnor i alla åldrar från hela
Sverige.
På Mötesplatsen kan du söka bland mängder av singlar och samtidigt ge dig själv möjligheten att bli funnen av någon annan. Du kan skicka meddelanden, ta vårt matchningstest och se inbjudningar till aktiviteter.
Gör som tusentals andra svenskar redan har gjort, fyll i formuläret och börja dejta redan idag!