|
TEMAT DNIA ...
Premiery | Auta Premium | Hybrydowe | Rynek | Targi
Polska premiera Alpine A110S na Warsaw Motor Show
Alpine A110S zostanie po raz pierwszy zaprezentowane w Polsce podczas targów Warsaw Motor Show odbywających się w dniach 25-27 października br. w PTAK Warsaw Expo w ...czytaj dalej
Wiadomości motoryzacyjne ...
Światowa premiera konceptu LF-30 Electrified
Zgodnie ze swoją dewizą, aby dostarczać użytkownikom nowych, niesamowitych wrażeń, Lexus prezentuje „Lexus Electrified”, swoją wizję nowej generacji zelektryfikowanych ...czytaj dalej
Lexus sprzedaje coraz więcej aut. Crossover UX hitem
Europejski oddział Lexusa ma powody do zadowolenia. Sprzedaż samochodów japońskiej marki na Starym Kontynencie od początku roku do końca września wzrosła o prawie 10%. ...czytaj dalej
Koncepcyjna Toyota LQ
Na tegorocznym Salonie Motoryzacyjnym w Tokio Toyota zaprezentuje samochód koncepcyjny LQ, który za pomocą zaawansowanej technologii wchodzi w interakcję z kierowcą na ...czytaj dalej
Z salonu na tor. Toyota promuje wyścigi
Toyota chce zaszczepić pasję do motorsportu w jak największej liczbie kierowców. Zaczęło się od modelu GT86, a zaraz do oferty dołączy nowa GR Supra w specyfikacji ...czytaj dalej
Trwa odliczanie do premiery nowego Golfa
Światowa premiera Golfa ósmej generacji już 24 października o godzinie 20:00. Rzućmy okiem na Golfy II, III i IV - idealnie przemyślane i pionierskie modele w klasie ...czytaj dalej
Niespotykane modele Porsche Speedster na targach Retro Motor Show 2019
W ostatni weekend miesiąca, w dniach 25-27 października, w Poznaniu odbędzie się kolejna edycja targów pojazdów zabytkowych Retro Motor Show. Dla fanów klasycznych sportowych ...czytaj dalej
Nowy Opel Corsa finalistą AUTOBEST 2020
Nowy Opel Corsa jest finalistą plebiscytu AUTOBEST 2020. Nowa Corsa walczy o nagrodę "Best Buy Car of Europe" dla najlepszego zakupu na europejskim rynku ...czytaj dalej
Pozostałe artykuły ...
Bezpieczeństwo ...
Prezentacje filmowe i zapowiedzi ...
Premiery Mitsubishi i pierwszy pokaz ASMR
26 września w In1Place w Warszawie odbyła się prezentacja dwóch nowych modeli samochodów Mitsubishi - ASX oraz L200. By podkreślić ...czytaj dalej
Nissan wprowadza do oferty wersję Navara OFF-ROADER AT32
Nissan podnosi możliwości swojego „wytrzymałego i inteligentnego” pick-upa na nowy, ekstremalnie wysoki poziom poprzez ...czytaj dalej
Technologie w nowym Fordzie Fiesta ST
Ford ujawnił dzisiaj kolejne szczegóły dotyczące zaawansowanych rozwiązań sportowych, które zapewnią najbardziej bezpośrednie, emocjonujące ...czytaj dalej
|
Auta nowe ...
Katalog nowych samochodów ...
Testy samochodów ...
Test Volkswagen Touareg 3.0 V6 TDI R Line Black
Volkswagen Touareg to auto typu SUV klasy średniej-wyższej (segment E) produkowane nieprzerwanie od 2002 roku. Obecnie ...czytaj dalej
Test Renault Espace 1.8 TCe Initiale Paris
Prezentując najnowszą odsłonę Renault Espace warto pamiętać, iż jej pierwsze wcielenie debiutowało na rynku w 1984 ...czytaj dalej
Test Hyundai Santa Fe 2.0 CRDi Platinium 4WD
Hyundai Santa Fe debiutował na rynku w 2000 roku. Na przestrzeni 19 lat koreański producent zaprezentował cztery ...czytaj dalej
Pozostałe testy samochodów ...