- Отправим в день заказа! Отправим сегодня
Посмотреть всеСпрятать
- Производитель - Samsung
- Диагональ экрана - 50" - 55"
- Разрешение - UHD 4K
цена 11799 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Wi-Fi - Да
- Поддержка Smart TV - Да
- Тюнер DVB-T2 - Да
- Тюнер DVB-S2 - Да
- HDR - Да
- Цвет - черный
- Страна сборки - Венгрия
- Родина бренда - Корея
- Гарантия - 12 месяцев
- Отправим в день заказа! Отправим сегодня
Посмотреть всеСпрятать
- Класс - Бытовые
- Тип питания - Электрический
- Режущий механизм - Фрезерная система
цена 9299 грнцена 6999 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Контейнер для сбора - Пластиковый бак
- Мощность, Ватт - 2500 Вт
- Объем контейнера, л - 60 л
- Максимальный диаметр веток, мм - 40 мм
- Страна сборки - Китай
- Родина бренда - Швеция
- Гарантия - 60 месяцев
- Бесплатная доставкаВиброплита (вибронога) Masalta EMR70HОтправим в день заказа! Отправим сегодня
Посмотреть всеСпрятать
- Тип - Вибронога
- Мощность, Вт - 3600 Вт
- Сила давления, кН - 15 кН
цена 36769 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Рабочая глубина, см - 80 см
- Вес, кг - 70 кг
- Страна сборки - Китай
- Родина бренда - Китай
- Гарантия - 12 месяцев
- Отправим в день заказа! Отправим сегодня
Посмотреть всеСпрятать
- Тип питания - Аккумуляторный
- Тип устройства - Дрель-шуруповерт
- Класс - Профессиональный
цена 11499 грнцена 7999 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Режим работы - Безударный
- Тип аккумулятора - Li-Ion
- Напряжение аккумулятора, В - 18 В
- Объем аккумулятора, А/ч - 5 Ач
- Максимальные обороты, об/мин - 1900 об/мин
- Максимальный крутящий момент, Нм - 60 Нм
- Максимальный диаметр сверла, мм - 13 мм
- Патрон - Быстрозажимной
- Тип двигателя - Бесщеточный
- Подсветка рабочей зоны - Да
- Количество аккумуляторов - 2
- Родина бренда - Германия
- Гарантия - 36 месяцев
- Отправим в день заказа! Отправим сегодня
Посмотреть всеСпрятать
- Класс - Профессиональный
- Тип питания - Электрический
- Патрон - SDS-Plus
цена 6080 грнцена 4899 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Мощность сетевых, Ватт - 800 Вт
- Энергия удара, Дж - 2,7 Дж
- Частота ударов, уд/мин - 4000 уд/мин
- Диаметр сверления в бетоне, мм - 26 мм
- Расположение двигателя - Горизонтальное
- Режимы работы - Сверление с ударом
- Съемный патрон - Да
- Антивибрационная система - Нет
- Реверс - Да
- Регулировка оборотов - Нет
- Страна сборки - Германия
- Родина бренда - Германия
- Гарантия - 36 месяцев
- Отправим в день заказа! Отправим сегодня
Посмотреть всеСпрятать
- Класс - Бытовой
- Тип питания - От сети
- Мощность сетевых и бензиновых, Ватт - 2000 Вт
цена 4813 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Тип передвижения - Несамоходный
- Привод - Колесный
- Тип запуска - Электростарт
- Количество передач - Механический
- Ширина обработки, см - 46 см
- Высота обработки, см - 30 см
- Дальность выброса снега, м - 6 м
- Одноручное управление - Да
- Система забора снега - Одноступенчатая
- Тип шнека - Металлический (прорезиненное покрытие)
- Наличие фар - Да
- Подогрев ручек - Нет
- Родина бренда - Корея
- Гарантия - 12 месяцев
- Отправим в день заказа! Отправим сегодня
цена 2467 грнцена 1899 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Страна сборки - Китай
- Родина бренда - Франция
- Гарантия - 24 месяцев
- Топ продажДровокол гидравлический Scheppach HL650Отправим в день заказа! Отправим сегодня
Посмотреть всеСпрятать
- Класс - Бытовой
- Тип питания - Электрический
- Конструкция - Гидравлические
цена 6999 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Рабочее положение - Горизонтальный
- Мощность, Ватт - 2200 Вт
- Сила раскалывания, т - 6,5 Тн
- Максимальная диаметр бревна, см - 25 См
- Максимальная длина бревна, см - 53 См
- Страна сборки - Китай
- Родина бренда - Германия
- Гарантия - 12 месяцев
- Отправим в день заказа! Отправим сегодня
Посмотреть всеСпрятать
- Тип питания - Электрический
- Мощность, Ватт - 2000 Вт
- Класс - Профессиональный
цена 5370 грнцена 4799 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Шаг цепи, " - 3,8 "
- Длина шины, мм - 400 мм
- Натяжение цепи - Бесключевое (SDS)
- Инерционный тормоз цепи - Да
- Плавный старт - Да
- Страна сборки - Румыния
- Родина бренда - Япония
- Гарантия - 36 месяцев
- Товар месяцаАэратор бензиновый Weibang WB384RBОтправим в день заказа! Отправим сегодня
Посмотреть всеСпрятать
- Тип двигателя - Бензиновый
- Функции - Аэраторы с функцией скарификации
- Мощность, Ватт - 3400 Вт
цена 16999 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Ширина обработки, см - 38 см
- Объем травосборника, л - 40 л
- Материал травосборника - Ткань
- Материал корпуса - Сталь
- Родина бренда - Германия
- Гарантия - 12 месяцев
- Отправим в день заказа! Отправим сегодня
Посмотреть всеСпрятать
- Класс - Профессиональный
- Тип питания - Электрический
- Мощность сетевых, Ватт - 1550 Вт
цена 5138 грнцена 3333 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Диаметр диска, мм - 125 мм
- Тип прижимной гайки - Быстрозажимная гайка
- Регулировка оборотов - Да
- Плавный пуск - Да
- Антивибрационная функция - Да
- Защита от заклинивания - Да
- Поддержка постоянных оборотов - Да
- Страна сборки - Германия
- Родина бренда - Германия
- Гарантия - 36 месяцев
- Товар месяцаМотокультиватор Stiga SRC 36 GОтправим в день заказа! Отправим сегодня
Посмотреть всеСпрятать
- Тип питания - Бензиновый
- Мощность сетевых та бензиновых, Ватт - 1800 Вт
- Редуктор (привод) - Червячный
цена 9999 грнцена 7999 грнКупитьДобавить в сравнениеВ сравнение
- Максимальная ширина культивации, см - 36 см
- Тип сцепления - Ременное
- Расположение транспортировочных колес - Спереду
- Установка навесного оборудования - Да
- Вес - Лёгкий
- Страна сборки - Китай
- Родина бренда - Швеция
- Гарантия - 60 месяцев
Motoblok: интернет-магазин садовой техники, инструмента и оборудования
Техника, инструмент и оборудование не относятся к товарам первой необходимости. Но без них мы не сможем качественно выполнять ремонт, строить дома, ухаживать за садом, пахать огород в деревне или облагораживать дачные участки.
Электроинструмент и техника облегчает жизнь не только профессионалов, но и каждого домовладельца. Поэтому, миссия нашего магазина – помочь выбрать качественный товар и получить его на лучших в Украине условиях.
Вот что мы делаем, чтобы миссия воплощалась в жизнь.
Почему покупать в нашем магазине
Мы открыли «Мотоблок» в мае далекого 2009 года. Обслужив сотни тысяч клиентов со всех уголков Украины, мы поняли в чем нуждаются покупатели. Вот что мы предлагаем всем посетителям нашего сайта:
1. Помощь в выборе товара
Менеджеры проработали на своих должностях в среднем 4-5 лет. Они разбираются в ассортименте и умеют помочь с выбором когда возникают сомнения. Менеджеры ответят на все вопросы, в том числе о правильном использовании и регулярном обслуживании.
2. Широкий ассортимент
За 9 лет работы мы организовали систему, что позволяет иметь в наличии больше 10 000 единиц товара одновременно. У нас вы найдете как бытовой, так и профессиональный инструмент, садовую технику отечественных компаний и мировых брендов.
3. Доступную цену
Менеджеры мониторят рынок инструмента и техники, чтобы как минимум 80 % всех товаров на сайте имели самую низкую цену в интернете. Проверить наши заявления можно с помощью сервисов сравнения цен, таких как Hotline.ua или же Price.ua.
4. Гарантийные обязательства
Мы предоставляем гарантию на все виды товаров. Срок и условия устанавливает компания-производитель. Для комплексного обслуживания клиентов мы организовали собственный сервисный центр, с постоянным обучением сотрудников.
5. Быстрая доставка по всей стране
Если товар в наличии, мы отправим его Новой почтой в день заказа. Главное, чтобы вы оформили и подтвердили покупку до 18:00. Тогда доставка займет, в среднем, 2 рабочих дня по Киеву, или 3 дня по стране (кроме временно оккупированных территорий).
Что входит в наш ассортимент
Мы уже упоминали, что на складе сосредоточено 10 000 товаров. Но учитывая позиции, что продаются под заказ, ассортимент интернет-магазина переваливает за 100 000. Чтобы облегчить выбор, мы разделили каталог на несколько групп.
Электроинструмент
Сюда входят товары для строительства и ремонта: дрели, перфораторы, краскопульты, фрезеры, отбойные молотки, болгарки и полировальные машины, строительные пылесосы, рубанки, штроборезы, шуруповерты и разнообразные пилы.
Техника для сада
В этом разделе мы собрали все для ухода за деревьями и кустами, газоном, огородом и придомовой территорией: бензопилу и электропилу, высоторез, дровокол, мотоблок и садовый трактор, газонокосилку, мотокосу и аэратор, насос, измельчитель, мойку, подметальную машину, а также мотоопрыскиватель, который легко купить в Украине.
3. Бытовая техника
Здесь техника для дома. Крупная: типа холодильников, газовых плит, морозильных камер и стиральных машин. Мелкая: различные миксеры, кофемолки, фены, соковыжималки, чайники, мясорубки, утюги, хлебопечки, машинки для стрижки.
Климатическая техника представлена бойлерами, вентиляторами и нагревателями. Встраиваемая как крупная, только врезается в кухню.
В отдельных разделах мы собрали телевизоры и аксессуары, компьютерную и офисную технику.
4. Оборудование
К оборудованию мы относим дерево и металлообрабатывающие стационарные станки, компрессоры, плиткорезы, стабилизаторы напряжения, точилки, пуско-зарядные устройства и зарядки, виброплиты и бетономешалки.
5. Электростанции и генераторы
Бензиновые и дизельные генераторы, а также аксессуары. Есть бытовые и профессиональные, для отдыха и как резервный источник питания.
6. Ручной инструмент
Большой раздел каталога со слесарным, столярным, сантехническим инструментом, инвентарем для работы в поле или в саду. А также ящики для хранения, готовые наборы инструментов и расходные материалы.
7. Техника для полива
Здесь вы можете купить шланги, коннекторы, соединители, дождеватели, оросители и поливальные системы. Если что-то не подходит ни под одну группу, тогда оно в разделе разное.
Мы понимаем, что у нас обширный ассортимент со сложным каталогом. Если поиск по сайту не помог, фильтров для сортировки товаров недостаточно или вам тяжело определиться с конкретным товаром – обращайтесь, мы всегда рады помочь.