Condiciones Generales de Uso y Contratación
El presente documento tiene por objeto establecer las condiciones generales de uso y contratación online del servicio prestado por MOTOR FLASH IBERICA
DE NEGOCIOS S.L. (en adelante Motorflash) CIF: B-85007953 en la Web de Internet http://www.motorflash.com (en adelante Motorflash.com) La utilización y contratación
del Servicio supone y expresa la adhesión y aceptación por parte del usuario de las presentes condiciones generales de uso y contratación vía online del
servicio. En caso de discrepancia entre las condiciones generales de uso de Motorflash.com y las condiciones particulares de uso y contratación vía online
del servicio de publicación será de aplicación lo establecido en el presente documento.
Descripción del Servicio:
Los servicios que ponemos a su disposición en la web Motorflash.com son los siguientes:
- Inserción de anuncios.
- Modificación de anuncios.
- Exportación de anuncios a otros medios.
- Borrado de anuncios.
- Modificación de sus datos de contacto a través de un panel personal.
- Consulta de datos estadísticos de sus anuncios.
Procedimiento de Contratación del Servicio:
- Los clientes profesionales tienen que registrarse como usuario de Motorflash.com ya que para insertar y modificar anuncios el usuario ha de completar una única vez dicho registro.
- Una vez registrados los datos del usuario este podrá publicar y modificar sus anuncios al identificarse con su usuario y contraseña.
- El usuario podrá hacer uso de los medios a su disposición para identificar y corregir errores en la introducción de datos. Cuando el usuario lo desee podrá modificar sus datos de
registro utilizando para ello el enlace adecuado.
Anulación y reactivación de las cuentas de usuario:
Motorflash se reserva el derecho de modificar, borrar o anular tanto anuncios como las cuentas de usuario en caso de que incurriesen en alguno de los siguientes supuestos:
- Uso inmoral, racista, sexista o discriminatorio.
- Uso vejatorio hacia el resto de usuarios de la comunidad.
- Fraude en cualquiera de sus formas posibles.
- Apología del terrorismo o cualquier opción política.
- Lenguaje indecente.
- Ventas o promociones de armas.
- Ventas o promociones de alcohol o tabaco.
- Ventas o promociones de medicamentos.
- Ventas o promociones de imitaciones de productos de marca.
Si una cuenta recibiese múltiples quejas por parte del resto de usuarios, ésta será revisada por parte de Motorflash.com y en caso de determinar que hay fundamento para ser
anulada la decisión resultará irrevocable e incontestable.
La anulación será comunicada por e-mail al interesado dándole de plazo una (1) semana para la rectificación del contenido de dicha cuenta, la cual NO estará visible para el resto
de usuarios durante dicho periodo. En caso de negativa por parte del usuario, se procederá a la anulación permanente de la cuenta.
La anulación de una cuenta conlleva el borrado de todos los anuncios y/o perfil y la imposibilidad de devolución del importe abonado hasta el momento.
Limitación de la Responsabilidad
- El usuario reconoce y acepta que la responsabilidad máxima de Motorflash frente al usuario que pudiera derivarse de la inserción de anuncios en Motorflash.com es la siguiente:
si Motorflash no insertara el anuncio en las fechas previstas, si el anuncio no fuera insertado en la forma y términos acordados, ya sea por razones técnicas o de cualquier otro tipo,
o por cualquier otra causa, queda limitada a la reinserción del anuncio con posterioridad en una posición semejante y, si ello no fuera posible o si Motorflash así lo decidiese, al
reembolso de la parte proporcional del precio por anuncio efectivamente satisfecho por el usuario.
- En ningún caso Motorflash responderá por otro tipo de daños, ya sean efectivos, indirectos, o de cualquier otro tipo, ni por el lucro cesante que hubiera podido sufrir el usuario por
la falta de publicación puntual y/o correcta de cualquier anuncio.
- Motorflash no responderá por los retrasos, publicación errónea ni por la falta de la publicación del anuncio que sean consecuencia de hechos o circunstancias que estén fuera de su
control, incluido, a título enunciativo y no limitativo, acción gubernativa, incendio, inundación, insurrección, terremoto, fallo técnico, motín, explosión, embargo, huelga legal o ilegal,
escasez de personal o de material, interrupción del transporte de cualquier tipo, retraso en el trabajo, o cualquier otra circunstancia fuera del control de Motorflash.
- Motorflash no garantiza la disponibilidad, acceso y continuidad del funcionamiento de Motorflash.com y de sus Servicios. Motorflash no será responsable, con los límites establecidos
en el ordenamiento Jurídico vigente, de los daños y perjuicios causados al usuario como consecuencia de la indisponibilidad, fallos de acceso y falta de continuidad de Motorflash.com
y sus Servicios.
- Motorflash no controla con carácter previo, aprueba ni hace propios los contenidos, servicios, opiniones, comunicaciones datos, archivos, productos y cualquier clase de información
de terceros, personas jurídicas o físicas, recogidos en la Web. De igual forma, no garantiza la licitud, fiabilidad, utilidad, veracidad, exactitud y actualidad de los contenidos,
informaciones y Servicios de terceros en la Web.
- Motorflash no controla con carácter previo y no garantiza la ausencia de virus y otros elementos en los contenidos y servicios prestados por terceros a través de Motorflash.com que
puedan introducir alteraciones en el sistema informático, documentos electrónicos o ficheros de los usuarios.
- Motorflash no será responsable, ni indirecta ni subsidiariamente, de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza derivados de la utilización y contratación de los Contenidos y de
los servicios de terceros en la Web así como de la falta de licitud, fiabilidad, utilidad, veracidad, exactitud y actualidad de los mismos. Con carácter enunciativo, y en ningún caso
limitativo, no será responsable por los daños y perjuicios de cualquier naturaleza derivados de:
a) La infracción de los derechos propiedad intelectual e industrial y el cumplimiento defectuoso o incumplimiento de los compromisos contractuales adquiridos por terceros.
b) La realización de actos de competencia desleal y publicidad ilícita
c) La inadecuación y defraudación de las expectativas de los servicios y contenidos de los terceros
d) Los vicios y defectos de toda clase de los servicios y contenidos de terceros prestados a través de Motorflash.com.
- Motorflash no será responsable, ni indirecta ni subsidiariamente, de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza causados al usuario como consecuencia de la presencia de virus
u otros elementos en los contenidos y servicios prestados por terceros que puedan producir alteraciones en el sistema informático, documentos electrónicos o ficheros de los usuarios.
La exoneración de responsabilidad señalada en los párrafos anteriores será de aplicación en el caso de que Motorflash no tenga conocimiento efectivo de que la actividad o la información
almacenada es lícita o de que lesiona bienes o derechos de un tercero susceptibles de indemnización, o si la tuviesen actúen con diligencia para retirar los datos y contenidos o hacer
imposible el acceso a ellos.
Motorflash intentará por todos los medios posibles a su alcance que los contenidos y servicios prestados por Motorflash.com se ajusten a la legalidad vigente y no incurran en lo arriba
expuesto.
Menores de Edad
Con carácter general, para hacer uso de los Servicios de Motorflash.com los menores de edad deben haber obtenido previamente la autorización de sus padres, tutores o representantes legales, quienes serán responsables de todos los actos realizados a través de Motorflash.com por los menores a su cargo.
Navegación con cookies
Motorflash.com utiliza cookies cuando un usuario navega en sus páginas web para mejorar el servicio que le prestamos. Estas cookies se instalan automáticamente pero no contienen
ningún tipo de información sobre el usuario. El usuario tiene la posibilidad de configurar su navegador para ser avisado de la recepción de cookies y para impedir su almacenamiento en
su disco duro. Sin embargo, el rechazo de cookies durante su navegación por http://www.Motorflash.com podría dificultar el correcto funcionamiento de la página.
DERECHOS Y OBLIGACIONES DE LAS PARTES
a. Obligaciones de Motorflash:
Motorflash se compromete a cumplir con las siguientes obligaciones contractuales derivadas de la relación comercial con el usuario consecuencia de la contratación los servicios por parte
del mismo:
- Prestar con las máximas garantías al usuario, el servicio solicitado por éste conforme a lo dispuesto en las condiciones de contratación, sin faltar a la buena fe contractual.
- Informar expresamente al usuario de la existencia de las presentes condiciones con carácter previo al inicio del procedimiento de contratación.
- Informar al usuario con carácter previo a la contratación y de manera concreta, clara, precisa e inequívoca, de las características específicas de los servicios solicitados, tales como
el precio y los impuestos que le sean de aplicación.
- Poner a disposición del Usuario un ejemplar del texto de las condiciones generales.
b. Obligaciones del usuario:
- Llevar a cabo el íntegro cumplimiento de lo establecido en las presentes condiciones de los servicios facilitados por Motorflash.
- Completar los formularios de registro previos al inicio del procedimiento de contratación con información veraz y actual.
- Facilitar, de forma correcta los datos bancarios solicitados por Motorflash
Pagar el precio de los productos adquiridos, sin que la presentación de una reclamación le exima de esta obligación.
c. Derechos del usuario:
- Toda la información proporcionada al cliente tendrá el carácter de vinculante para el oferente en los términos establecidos por la legislación vigente.
- Todo usuario tiene derecho a que los bienes que adquiera sean de la categoría y requerimientos legales contratados o de aquella calidad que guarde proporción directa con esa
categoría.
CONDICIONES DE USO
El Usuario se compromete y garantiza hacer uso de la web conforme a las disposiciones establecidas en las condiciones generales de contratación, lo dispuesto en la normativa aplicable,
así como lo relativo a la moral y a las buenas costumbres.
Mediante la aceptación de las presentes disposiciones, el usuario se compromete a usar la presente página web y los productos puestos a su disposición en la misma, de la manera y en
la forma que en ella misma se establece. Quedando obligado a no utilizar la presente web y sus productos con fines ilícitos y/o contrarios a los fines establecidos en este aviso legal, que
pudieran ser lesivos de derechos y/o intereses de terceros o que de cualquier forma puedan dañar la presente web o impedir su correcto funcionamiento o de los productos que en ella se
ofrecen u ofrecieran en un futuro.
De igual forma, el usuario se abstendrá de obtener los contenidos facilitados en la web por medios ilícitos, fraudulentos, robo o plagio de los mismos, de conformidad con lo establecido en
el código penal y en la normativa de aplicación.
Motorflash se reserva el derecho a no conceder el acceso a la web, sin previo aviso, a cualquier Usuario que contravenga lo dispuesto en las presentes condiciones generales de
contratación.
Por su parte, el usuario se compromete a no hacer un uso ilícito de los contenidos de la web, o que pueda suponer un perjuicio a Motorflash. Por tanto, el usuario se abstendrá a título no
limitativo, de modificar, copiar, distribuir, publicar, ceder y/o a vender cualquier información o apariencia concerniente a la web titularidad de Motorflash.
a. Hipervínculos (2)
Motorflash, no es responsable de las páginas web enlazadas a esta, por lo que no se hace responsable de sus contenidos. Los riesgos derivados de la consulta de tales páginas web
corresponden exclusivamente a los usuarios, que deberán regirse por los términos, condiciones y avisos legales de las mismas, de los que igualmente Motorflash no se hace responsable.
b. Propiedad Intelectual e Industrial
© Motorflash es titular de los derechos de Propiedad Intelectual e Industrial de los elementos que integran el diseño de la web, como la marca, nombre comercial o signo distintivo. En
particular y a título no limitativo, están protegidos por los derechos de autor, los logos, combinaciones de colores, la selección y la forma de presentación, el código fuente de la página
web, los menús, los botones de navegación, el código HTML, los applets de Java, los textos, imágenes, gráficos, así como cualquier otro contenido de la página web titularidad de
Motorflash.
El usuario se compromete a respetar los derechos de propiedad intelectual e Industrial de la página web; por ello, el Usuario se abstendrá de copiar, reproducir, distribuir, poner a
disposición o comunicación pública del contenido de la web, sin la autorización expresa y por escrito de Motorflash.
c. Limitación de responsabilidad
El Usuario exonera expresamente a Motorflash de toda responsabilidad por daños directos e indirectos derivados de eventuales errores en la web, así como por la eventual interrupción,
suspensión, retardo o anomalía en el acceso a la misma.
Motorflash se compromete a poner el máximo cuidado para preservar la web de cualesquiera virus, troyanos y demás elementos que pudieran vulnerar o dañar el sistema informático del
Usuario o de terceros. En cualquier caso, el Usuario exonera de toda responsabilidad a Motorflash por los daños directos o indirectos causados por la eventual existencia de tales
elementos dañinos o maliciosos.
PERIODO DE VALIDEZ DE LAS PRESENTES CONDICIONES
El periodo de validez de las presentes condiciones, será el tiempo que permanezcan publicadas en la página Web y se aplicarán a los servicios adquiridos en el momento en que dichas
condiciones estuvieran disponibles.
En todo caso, Motorflash se reserva el derecho de modificarlas de forma unilateral, sin que ello pueda afectar a los servicios contratados por los usuarios con carácter previo a la
modificación, salvo en aquellos supuestos en los que el usuario hubiera cambiado o modificado el servicio contratado, en cuyo caso resultarán de aplicación las condiciones vigentes en
el momento del cambio y/o modificación.
NULIDAD E INEFICACIA DE LAS CLÁUSULAS
Si cualquiera cláusula incluida en estas condiciones fuese declarada total o parcialmente nula o ineficaz, tal nulidad afectara tan sólo a dicha disposición o la parte de la misma que
resulte nula o ineficaz, subsistiendo en todo lo demás las condiciones.
FUEROS
En el caso de litigio, las partes contratantes se someten a los juzgados y Tribunales de Alcobendas y San Sebastián de los Reyes con expresa renuncia de cualquier otro fuero que
pudiera corresponderles, asumiendo la parte que incumpla el contrato los gastos judiciales y extrajudiciales que se deriven de la reclamación incluido los gastos de abogados,
procuradores, etc.