Casos de Éxito
Casos reales de cómo nuestros alumnos han logrado obtener los mejores resultados.
10%
DSTO.
Conviértete en un vocero de marca digital y en un gestor experto de redes sociales con nuestro curso de Community Manager.Más Información
MOTT ofrece: Cursos, talleres y Diplomados especializados en cada uno de los campos relacionados al ámbito digital. Lograrás especializarte con grandes profesionales, que de manera práctica te guiarán a alcanzar tus objetivos.
Conoce nuestros programas más populares, descuentos o próximas fechas de inicio, y empieza a especializarte con nosotros.
¡Inscríbete ahora a cualquiera de nuestros cursos y obtén un descuento!
Elige un programa de estudio y llena el formulario de inscripción para que puedas efectuar el pago del curso. Una vez inscrito, podrás acceder al programa del curso y deberás cumplir con todos los requisitos solicitados. Además, tendrás la opción de consultar con el docente especializado y ver el avance de tus proyectos.
Nuestro alumnos certificados brindan su opinión sobre sus experiencias en nuestros cursos. Ellos pusieron en práctica lo aprendido para convertirse en Casos de éxito.
El Diplomado me permitió adentrarme más en el mundo digital, gracias a Mott pude conseguir mis primeros trabajos como Community Manager
El diplomado de Marketing Digital y Neuromarketing, me ha servido para poder ingresar al mundo digital con un gran conocimiento
Llevar el curso, ayudo que pueda incrementar las ventas en mi lugar de trabajo.
Este curso complementa, ese pequeño vacío de conocimiento que solo se obtiene con la experiencia.
El curso de Community Manager me ha ayudado a entender las estrategias digitales a la perfección.
He desarrollado estrategias para las redes sociales, el curso también me permitió crear contenido que impacte a los fanáticos y clientes potenciales.
Las clases fueron muy entretenidas, aprendí a realizar las estrategias adecuadas para llegar al público objetivo y así invertir en Facebook.
Yo recomiendo el curso de Google Ads porque les ayudará a posicionar su empresa en todo aspecto.
Gracias a Mott hoy puedo entender la importancia del mundo digital, mi proyecto se hizo realidad gracias a lo aprendido en el curso
Si hoy no sabes de neuromarketing, redes sociales, medios digitales y quieres aprender; Mott es el mejor sitio
El Diplomado me permitió adentrarme más en el mundo digital, gracias a Mott pude conseguir mis primeros trabajos como Community Manager
El diplomado de Marketing Digital y Neuromarketing, me ha servido para poder ingresar al mundo digital con un gran conocimiento
Casos reales de cómo nuestros alumnos han logrado obtener los mejores resultados.
Desde muy pequeña Patricia Romano siempre se interesó por la fotografía y desde entonces decidió que su carrera sería su mayor pasión. Conforme practicaba y estudiaba sentía que aún tenía que mejorar varias técnicas, por esa razón decidió especializarse en Mott.
“Cmart Publicidad”, se encarga de resolver los problemas de publicidad exterior que tienen las empresas. Esto lo resuelve a través de la venta e instalación de sus letreros, gigantografías, vinilos, módulos y más.
B’ela Metamorfosi, es una tienda de ropa unisex en donde podrás encontrar más allá de simples prendas, ropa diseñada por personas emprendedoras, quienes desde el inicio han dejado todo por alcanzar el éxito.
Hoy en día existen diversas instituciones para aprender diferentes idiomas, uno de ellos es El Instituto Cultural Da Silva Cordeiro quienes brindan a sus estudiantes una experiencia única para aprender el dominio del idioma portugués.
No te preocupes si no cuentas con el tiempo necesario para cuidar a tus engreídos, Doggo se encuentra disponible para toda la comunidad dog lover, una plataforma creada para conectar a nuestros clientes con los mejores cuidadores y paseadores de perros.
Los momentos más importantes de nuestras vidas deben ser capturados para recordar por siempre, eso es lo que motivó a Ricardo Cieza a saber el adecuado uso de la cámara y cómo sacarle el máximo provecho.
Desde muy pequeña Patricia Romano siempre se interesó por la fotografía y desde entonces decidió que su carrera sería su mayor pasión. Conforme practicaba y estudiaba sentía que aún tenía que mejorar varias técnicas, por esa razón decidió especializarse en Mott.
“Cmart Publicidad”, se encarga de resolver los problemas de publicidad exterior que tienen las empresas. Esto lo resuelve a través de la venta e instalación de sus letreros, gigantografías, vinilos, módulos y más.