دانشگاه مجازی المصطفی، وظیفه سنگین آموزش تربیت مدار، برای رسیدن به قله های علم و اخلاق را بر عهده دارد و همواره در تلاش بوده تا به طیف وسیعی از نیازهای مخاطبان خود، در قالب برنامه های فرهنگی تربیتی، پاسخ دهد.
معاونت پژوهشی و تولید، از مجموعه معاونتهای دانشگاه مجازی است که به مدیریت و پیگیری دو بخش امور پژوهشی و تولید محتوا میپردازد.
معاونت پژوهش در راستای اهداف کلان جامعه المصطفی، و همچنین تحقق آموزش پژوهش محور؛ اقدام به تولید محتوای علمی می نماید.
پایگاه شهر مجازی قرآن کریم دائرة المعارفی قرآنی در فضای مجازی است که با هدف نشر و گسترش علوم و معارف قرآن کریم و ايجاد، گسترش و تعميق انس و ارتباط مخاطبان با قرآن راه اندازی شده است و زبان فعال آن، در حال حاضر، فارسی است و گسترش زبان های دیگر، به ویژه عربی نیز در دستور کار است.
دانشگاه مجازی المصطفی صلی الله علیه و آله وسلم برای انجام مطلوب مأموریت ها و برنامه های خود، از نمایندگی ها و شعب رسمی در کشورهای مختلف جهان بهره می گیرد.
برگزاری یا همکاری در همایشهای ملی، منطقهای و بینالمللی و نیز کرسیهای نظریهپردازی از جمله راهبردهای دانشگاه در حوزه بینالملل است، که به منظور بسط و تعمیق مباحث علمی، گفتمانسازی علمی، گفتگوی ادیان و مذاهب، مدنظر قرار گرفته است.
برگزاری درس های اخلاق در راستای ترویج معارف اسلامی از طریق فضای مجازی.
رشته ها
38
دوره های کوتاه مدت
238
ثبت نام
16797
تنوع ملیتی دانش پژوهان
126