Vos meilleurs parcours vélo, ici et là-bas !
Découvrez, Téléchargez, Partagez
Les plus beaux Itinéraires Vélo et VTT en France et en Europe.
Préparez vos sorties vélo grâce à nos guides
Les destinations
Les territoires vous présentent leur destination et leurs plus beaux parcours vélo.
Les structures d'accueil
Les hébergeurs, loueurs... savent vous recevoir et connaissent vos besoins. Ils vous proposent de rouler depuis leur porte.
Les clubs
Qui mieux que les clubs connait les petites routes et les chemins sympas ? Personne !
Les éclaireurs
Les cyclistes de tous types vous font profiter des plus beaux endroits où ils roulent. Le plaisir ne vaut que s'il est partagé...
Vos avis comptent beaucoup pour nous
Top idée ce site ! Le vélo n'a pas de frontières, et le partage de nos meilleurs itinéraires est super important. Une grande aide à ceux qui voyagent et ne savent pas où rouler quand ils ou elles arrivent dans un nouvel endroit. J'adore !
Marion Clignet
Championne du monde et Vice-championne olympique de cyclisme (poursuite)
En fait, c'est un site important avec une grosse communauté, mais on a l'impression d'être en tout petit comité. La convivialité et la chaleur humaine sont préservées. C'est ce que j'aime… Merci d'avoir eu cette belle idée !
Justine
Utilisatrice de mountNpass et du groupe Facebook "Nos plus belles sorties velo"
Depuis que je suis « jeune retraitée », j’ai troqué mes planches pour la petite reine ! Je profite des bons plans de mountNpass pour préparer mes sorties vélo en famille ou avec mes potes. J’y trouve de l'inspiration, ce qui me permet de varier mes circuits et d’éviter la routine...
Solène Jambaqué
Championne paralympique de ski alpin