-
İstifadəçilərimiz
- min +
-
Daşıdığımız məhsullar
- milyon +
-
Daşıdığımız bağlamalar
- min +
-
Əməkdaşlarımız
- +
Moverkart ilə rahat alış-veriş!
Elektron ticarətdə hər zaman yenilikləri ilə seçilən Mover möhtəşəm məhsulunu müştərilərinin ixtiyarına verir. Moverkart! Mover`in Bank Respublika ilə birgə məhsulu olan Moverkart elektron ticarət müştəriləri üçün xüsusi üstünlüklər vəd edən plastik kartdır. Mover limitl
12 Avqust qeyri-iş günüdür
Hörmətli müştərilər, Nəzərinizə çatdırmaq istəyirik ki, Qurban bayramı ilə əlaqədar şirkətimiz 12 Avqust tarixində işləməyəcək. Bağlamalarınızı təhvil almağı planlayarkən, nəzərə almağınızı xahiş edirik! Zəruri qeyd: Avqustun 12-də Mover`in “Sifariş et” xidməti aktiv olacaq. Bayram endir
Mover Lənkəranda!
Məsafələr qısaldı – Mover artıq Lənkəranda! Şirkətimiz növbəti ofisini “cənubun incisi” Lənkəran şəhərində açıb. Artıq Lənkəran və qonşu rayonların sakinləri Türkiyə, Amerika Birləşmiş Ştatları və Birləşmiş Ərəb Əmirliklərinin onlayn alış-veriş saytlarından sifariş etdiyi məhsulları Lənkəran
Sifariş olunan bağlamanın çatdırılma haqqı çəkiyə görə hesablanır. Ölçüsü 1 metrdən böyük olan bağlamaların çatdırılma haqqı həcmi çəkiyə görə hesablanır. Həcmi çəkinin hesablanması üçün en * hündürlük * uzunluq / 6000 standartı tətbiq edilir.
-
-
Ruslan Əhədli
Məsləhət görə biləcəyim az şirkətdən biridir. Rahatlıqla istifadə edə bilərsiniz.
-
-
Gül Serin
Xidmətdən ilk dəfə idi istifadə edirdim. Sifarişi də özləri etdi. 4 iş günü müddətində də çatdırdılar. Təşəkkür edirəm.
-
-
Asya Əhmədli
Hər şey sürətli və rahat oldu. Ofisin yeni quruluşu müştəri ilə münasibətdə əvvəlkinə nisbətən daha uyğundur.
-
-
Süleyman Qasımov
Razı qaldım. Hər kəsə tövsiyə edirəm.
-
-
Kəmaləddin Qasımov
Gülərüz personal, xoş münasibət və bununla yanaşı, sifarişlərin vaxtında çatdırılması.
-
-
İsmayıl
Mən ilk dəfə sifariş etdim və çox razı qaldım. Heç 5 gün də çəkmədi, bağlama ofisə çatdı. İşlərinizdə uğurlar.
-
-
Nəzrin
Məmnun qaldım. İşlərinizdə uğurlar.