Все фильмы (5928)
18 октября 2018
IMDb: 6КП: 5.7
La Nuit a dévoré le monde (2018)
Франция | реж. Доминик Роше
Ужасы
Андерс Даниелсен Лье, Голшифте Фарахани, Дени Лаван.
Сэм приходит на шумную вечеринку в квартиру своей бывшей девушки, чтобы забрать вещи. Там происходит небольшой инцидент, и парень, не готовый веселиться или быть среди...
17 октября 2018
IMDb: 7.2КП: 7.1
Sicario 2: Soldado (2018)
США, Мексика | реж. Стефано Соллима
Боевик, Драма, Триллер, Криминал
Бенисио Дель Торо, Джош Бролин, Изабела Монер.
Американское правительство сталкивается с очередным кризисом: на территории страны произошло несколько терактов, которые не удалось предотвратить. Вероятнее всего...
16 октября 2018
IMDb: 5.1КП: 5.4
The First Purge (2018)
США | реж. Герард МакМюррей
Фантастика, Ужасы, Боевик, Триллер
И’лан Ноэль, Лекс Скотт Дэвис, Джоиван Уэйд.
Поскольку в Америке случился системный кризис, власть сменилась на весьма радикальную. «Новые отцы основатели» готовы применить жёсткие меры, если из-за них получится...
15 октября 2018
IMDb: 6.3КП: 6.6
Hotel Transylvania 3: Summer Vacation (2018)
США | реж. Генндий Тартаковский
Комедия, Приключения, Фэнтези, Семейный, Мультфильм
Адам Сэндлер, Энди Сэмберг, Селена Гомес.
Дракула хандрит на протяжении уже некоторого времени и даже скачивает приложение для знакомств, желая найти пару. Но он слишком боится вступать в новые отношения,...
14 октября 2018
IMDb: 7.1КП: 6.9
Ant-Man and the Wasp (2018)
США | реж. Пейтон Рид
Фантастика, Боевик, Приключения
Пол Радд, Эванджелин Лилли, Майкл Пенья.
Вскоре Скотт должен отбыть свой домашний арест и обрести свободу. Но внезапно его просят о помощи Фрэнк и Хоуп, поэтому приходится нарушить правила и рискнуть ради...
13 октября 2018
IMDb: 5.3КП: 5.2
November Criminals (2017)
США | реж. Саша Джерваси
Драма, Детектив, Криминал
Энсел Элгорт, Хлоя Грейс Морец, Дэвид Стрэтэйрн.
У старшеклассника Эддисона выдался непростой период после смерти матери. Но он сумел взять себя в руки и нашёл поддержку с лице близких, в том числе своей девушки Фиби и...
12 октября 2018
IMDb: 5.2КП: 4.8
Cult of Chucky (2017)
США | реж. Дон Манчини
Ужасы, Триллер
Фиона Дуриф, Майкл Терриоль, Адам Хертиг.
Ника Пирс всё ещё в психиатрической больнице, где врачи пытаются убедить девушку: именно она ответственна за случившуюся трагедию, а не мистическая кукла. Когда...
HDRip
261 МБ
ДБ
11 октября 2018
IMDb: 5.1КП: 5.4
Romans (2017)
Великобритания | реж. Людвиг Шаммасян, Пол Шаммасян
Драма
Орландо Блум, Джанет Монтгомери, Чарли Крид-Майлз.
Много лет назад Малкольм подвергся сексуальному насилию со стороны священника. Педофил запугал мальчика разговорами о боге и каре, поэтому тот ничего никому не рассказал...
10 октября 2018
IMDb: 6.6КП: 6.6
Patti Cake$ (2017)
США | реж. Джереми Джаспер
Комедия, Драма
Даниэль МакДональд, Бриджет Эверетт, Сиддхартх Дхананджай.
Суровая реальность не мешает Патрисии Дамбровски мечтать. Белая девушка в теле живёт в Нью-Джерси и подрабатывает, где придётся. Как только выдаётся свободная минута она...
9 октября 2018
IMDb: 5.4КП: 5.9
L'embarras du choix (2017)
Франция, Бельгия | реж. Эрик Лавэн
Комедия, Мелодрама
Александра Лами, Арно Дюкре, Джейми Бамбер.
Джульетта — приятная в общении, милая и с чувством юмора. Казалось бы, у такой женщины всё должно быть нормально на личном фронте. В реальности же она одинока и причина...
Скачать фильмы на телефон
И мы отвечаем за свои слова. Здесь вы действительно можете скачать фильмы на телефон бесплатно в mp4-формате и без рекламы, а размер файла вас приятно удивит. Актуальные новинки 2018 года, попкорновые блокбастеры, ламповая классика и интеллектуальный артхаус — богатый выбор на любой киноманский вкус. Присоединяйтесь.
Зачем качать фильмы MP4 на телефон, если можно смотреть онлайн?
При единственном достоинстве онлайн-просмотра, скачивание фильмов MP4 на телефон имеет ряд неоспоримых преимуществ.
Во-первых, что логично, качество видео и звука заметно выше. Ведь для уменьшения расходов на трафик и времени на кодирование, онлайн-кинотеатры используют сильно заниженный битрейт и слабые настройки сжатия, из-за чего картинка во многих местах пестрит квадратиками и артефактами сжатия. Отсюда следует, что для полноценного просмотра (а не краем глаза, занимаясь другим делом) и любителей достойного качества лучше бесплатно скачать фильмы, чем смотреть их в онлайн-кинотеатре.
Во-вторых, скачанное бесплатно кино можно смотреть где угодно и когда угодно. Не нужно иметь постоянный выход в интернет и хорошую связь, если вы решили посмотреть фильм. Достаточно заранее бесплатно скачать нужные фильмы в хорошем качестве MP4 на свой телефон или планшет (а может и компьютер, ноутбук, флэшку для телевизора) и включать их когда заблагорассудится, а не когда того диктует наличие адекватного интернет-канала и привязка к ограниченному кругу устройств.
Наконец, в-третьих — возможность открывать скачанные файлы в своем любимом плеере, настраивать параметры видео (яркость, контрастность, масштаб, пропорции, фильтры улучшения). Для многих эти возможности крайне важны.
Преимущества очевидны. Итого: три-один в пользу бесплатного скачивания фильмов MP4 на телефон. Онлайн-просмотр годится лишь для непривередливых зрителей, которым лень что-то качать, чтобы получить приличное видео и звук. Истинные киноманы же всегда выбирают качество и свободный выбор — когда, где и на чем смотреть любимые фильмы.
Что касается полнометражных анимационных лент, то все поклонники рисованных приключений могут также на нашем сайте скачать мультфильмы бесплатно в отличном качестве, прилично сэкономив на трафике и занимаемом объеме в мегабайтах. Помимо признанных классических диснеевских шедевров, у нас вы найдете все значимые мультфильмы именитых студий, включая Пиксар и Дримворкс, а жанр аниме представлен исключительно лучшими произведениями и выдержанными временем работами японских мастеров.