Als Zahlungsanbieter helfen wir Ihnen, durch individuelle Auswahl der Zahlungsarten, Ihr Online-Business zu optimieren und Zahlungsabbrüche in Ihrem Webshop zu minimieren. Dabei bieten wir Ihnen alle gängigen Kreditkarten sowie Onlinebanking, alternative Zahlmethoden, Lastschrift bzw. Raten- und Rechnungskauf. Gemeinsam mit Ihnen erstellen wir den idealen Payment-Mix: passend zu Ihrem Webshop, perfekt für Ihre Zielgruppe.
Optimierte Payment-Experience. Auf Wunsch im individuellen Design.
Wählen Sie zwischen der mPAY24 Paypage oder der innovativen Seamless Integration. Die mPAY24 Paypage im Standarddesign ist schnell integrierbar und benutzerfreundlich. mPAY24 Seamless-Checkout wird direkt in Ihren Webshop eingebunden und ist individuell gestaltbar, passend zu Ihrem Corporate Design für nahtlose Payment-Experience. Beide Integrationsarten sind responsive und ermöglichen es, alle Zahlungsarten über eine Schnittstelle anzubinden. Bieten Sie Ihren Kunden beste User-Experience und profitieren Sie von höheren Conversion-Rates!
Plug & Play: So wird das Set-Up Ihrer Bezahlseite zum Kinderspiel.
mPAY24 begleitet Sie gerne durch den kompletten Set-Up Prozess Ihrer Bezahlseite. Wir bieten Ihnen Tools und Plug-ins für gängige Shopsysteme wie Magento, PrestaShop, shopware, woocomerce, JTL sowie viele weitere Extensions. Zusätzlich sorgt unser umfangreiches Partner-Netzwerk für eine schnelle und unkomplizierte Integration der Bezahlseite in Ihren Webshop. So haben Sie es leicht und Ihre Kunden noch leichter – Dank ausgezeichneter Usability!