پوٹھوہاری رائٹر زکلب کاپہلا اجلاس و مشاعرہ۔۔۔۔۔۔رپورٹ: نعمان رزاق ← خطہ پوٹھوہار کے مشترکہ ”پوٹھوہاری رائیٹرز کلب کاپہلا باضابطہ اجلاس 6۔اکتوبر2019مڈسٹی اپارٹمنٹ راولپنڈی میں ہوا۔ جس میں پوٹھوہارکے شعراء وادبا نے بھرپور شرکت کی۔پوٹھوہاری رائیٹرز کلب اب تک 100 پوٹھوہاری رائیٹرز کو ممبر شپ دے چکا ہے۔ پوٹھوہاری رائیٹرز کلب کا قیام 29 مارچ2019عمل میں آیا اوریہ اس کا پہلااجلاس
عوام کشمیر پہ حکومتی اقدامات سے خوش نہیں۔۔ مکالمہ پول ← کشمیر کی صورتحال سے متعلق مکالمہ پہ کیے گئے ایک پبلک پول کے نتائج یہ ظاہر کرتے ہیں کہ حکومتی اقدامات عوام میں کافی نہیں سمجھے جا رہے۔ قارئین کی اکثریت نے اقدامات کو مایوس کن قراد دیا۔ جبکہ دوسرے نمبر پہ اک بڑی تعداد نے ان اقدامات کو ناکافی
سوشل میڈیا ویب سائٹس بلاک کرنے کی سفارش ← پاکستان ٹیلی کمیونیکیشن اتھارٹی (پی ٹی اے) کے چیئرمین عامر عظیم باجوہ نے حکومت کو سوشل میڈیا ویب سائٹس کو بلاک کرنے کی سفارش کردی۔ یہ سفارش انہوں نے سینیٹ کی اسٹینڈنگ کمیٹی کو ایک بریفنگ کے دوران دی جس کے دوران ان کا کہنا تھا کہ سوشل میڈیا پر
مریم نواز نے کیا کہا؟ ← ن لیگ کی رہنما اور سابق وزیر اعظم محمد نواز شریف کی صاحبزادی مریم نواز نے آج ن لیگ کی قیادت کے ساتھ ایک پریس کانفرنس کی۔ اس کانفرنس میں نیب کے جج ارشد ملک کی ایک وڈیو دکھائی گئی اور یہ الزام لگایا گیا کہ ارشد ملک نے مقدمے