Para navegação via teclado, utilize a combinação de teclas conforme o modelo abaixo:
ALT + [Nº de atalho]
Aprovação pelos alunos aos professores qualificados
Qualidade de ensino garantida pelo MEC
Estrutura moderna
Encaminhamento ao mercado de trabalho
23 a 26 OUTUBRO 2019
A Multivix me proporcionou inúmeras experiências “além das salas”, como a participação em projetos de extensão e pesquisa, desenvolvimento do network acadêmico/profissional, por intermédio de professores pude conhecer/ser membro de organizações discentes como Empresa Júnior, Núcleo Capixaba de Estudantes de Engenharia de Produção e Associação Brasileira de Engenharia de Produção Jovem, sou extremamente grato, visto que essas experiências farão total diferença ao iniciar minha trajetória no mercado de trabalho.
Ibrahim Santos
A Faculdade Multivix está presente de norte a sul do Estado do Espírito Santo, com campus em Cachoeiro de Itapemirim, Cariacica, Castelo, Nova Venécia, São Mateus, Serra, Vila Velha e Vitória. Além de diversos polos de educação a distância.
© 2017 – Política de privacidade
Como você classificaria sua experiência em nosso site?
Digite seu endereço de e-mail se desejar receber um acompanhamento.
Obrigado por compartilhar seus comentários conosco!
Associar o seu feedback aos dados das suas visitas (dispositivo, dados de uso, cookies, comportamento e interações) nos ajuda a melhorar a sua experiência com muito mais rapidez. Você nos dá o seu consentimento para associarmos os dados de suas visitas prévias e futuras? Saiba mais