Las personas describen encuentros fantasmales de muchas maneras diferentes. Pueden ser en forma de apariciones o luces extrañas, una presencia en una habitación, ruidos o cambios bruscos de la temperatura. En ocasiones hay quien ha olido el perfume o colonia favorita de un ser querido fallecido o han escuchado una canción muy significativa mientras el equipo musical estaba apagado. En …
Últimos comentarios
Kang eun: Tuve la oportunidad de conocer a una gran dama que a la fecha vive en mi sigue v...
Cristian: Hola les quiero decir q yo tambien acaba de ver algo similar a esto en el CERCAD...
Alejandra: Hola buenas noches, gracias por compartir esta publicación. Tengo unas dudas y e...
V.ijmk: Hola, la verdad no pence nunca que alguien más sintiera esto que yo también lo s...
Aret Humbrae: Veamos ... 1 el tamaño del tablero no demarca nada absolutamente nada 2 apenas s...
Marthu: Es una persona que está cruzada de brazos contemplando a otra que está apoyada e...
Gloris: Le recomiendo ver la película del rey Salomón allí evidencia todo lo que se come...
MLB: EN CUALQUIER MOMENTO ALGUIEN VENDRA A CABALLO Y CON LA ESPADA NOS DIBUJARA LA Z...
Anna: He tenido varios sueños así. Cuando murio mi perro , soñe unos días antes que se...
jose: A ver lumbreras...,la línea blanca es la proyección sobre el suelo de unas luces...