Unterricht an der Musikschule findet statt
Der Musikschulunterricht findet sowohl in unseren eigenen Gebäuden in Wildeshausen und Ganderkesee sowie nachmittags in den Räumlichkeiten der allgemeinbildenden Schulen statt. In den Gebäuden und ab heute auch im Unterricht gilt für alle Lehrkräfte und Schüler die Maskenpflicht. Bei Bläser- und Gesangsunterricht darf der gerade aktiv Musizierende die Bedeckung abnehmen, aber nur eine Person zurzeit. Im November fällt der Unterricht für Ensembles aus. Ebenso sagen wir alle geplanten Veranstaltungen für den November ab.
Hygieneplan Corona
Zur Kenntnis: Unser aktualisierter Hygieneplan für den Unterricht in unseren eigenen Räumlichkeiten
Mann der ersten Stunde
Eigentlich sollte es nur ein Nebenjob sein, um das Musikstudium zu finanzieren. Daraus geworden sind nun 40 Jahre, in denen Ichiro Asanuma Klavier an der Musikschule des Landkreises Oldenburg unterrichtet.
Begeisterndes von Bach bis Beethoven
Harpstedt – Sie gehören mittlerweile zu den „Stammgästen“ in der Christuskirche: Solisten und Ensembles der Musikschule des Landkreises Oldenburg. Einmal mehr haben sie am Sonntag in dem Harpstedter Gotteshaus ihr Können bewiesen – im Rahmen einer „Herbstserenade“.