Musikhaus Korn - Music for life
Aus Liebe zur Musik: Es ist diese Leidenschaft, die das Musikhaus Korn mit seinen Kunden verbindet. Schon seit 1997 betreuen wir erfolgreich Musiker, DJs und Veranstalter. Heute gehören wir bundesweit zu den größten Anbietern für Musiktechnik und betreiben mehrere Musikhäuser.
Über 930.000 Kunden konnten wir bisher mit unserem Service begeistern. Dazu gehört neben unseren Dienstleistungen vor allem ein umfassendes Angebot an Produkten, die jedes Musikerherz höher schlagen lassen. So finden Sie im Musikhaus Korn Shop u.a. Musikinstrumente, professionelle Studiotechnik, DJ-Equipment und Licht- und Beschallungstechnik.
Neben einer deutschlandweiten, versandkostenfreien Lieferung ab 25 Euro Warenwert, geben wir Ihnen 3 Jahre Garantie. Auch sichern Sie sich mit unserer Servicegarantie immer den besten Service für Ihr Wunschequipment. Es gibt also nicht nur einen Grund für einen Besuch im Musikhaus Korn.
Wir freuen uns auf Sie!
Musikhaus Leipzig Zentrum
Im Juni 2014 eröffnet, ist das Musikhaus Korn Leipzig Zentrum unser zweites Musikhaus in Leipzig. Damit ist das Musikhaus Korn nirgendwo präsenter, als in der aufstrebenden Messestadt an der Elster.
Das in Bahnhofsnähe am Brühl 65 gelegene Musikhaus hat sich auf Gitarren und Gitarrenzubehör spezialisiert. Von Akustikgitarren über E-Gitarren bis zu Bassgitarren: Hier finden Liebhaber von Saiteninstrumenten alles, was das Herz begehrt. Mehr über das Musikhaus Korn Leipzig Zentrum erfahren.
Musikhaus Leipzig Connewitz
Mit dem Musikhaus Korn Leipzig verfügt jetzt auch die Messestadt über einen kompetenten Anbieter von Musikinstrumenten und DJ-Equipment. Seit 2008 betreiben wir im lebendigen Stadtteil Connewitz unser Musikhaus.
Als autorisierter Fachhandel haben wir zahlreiches Musikerequipment antestbereit ausgestellt. Unser geschultes und freundliches Personal sind allesamt Musiker oder DJs und wissen ganz genau, worauf es beim Kauf von professionellen Instrumenten, DJ- und Beschallungstechnik ankommt. Mehr über das Musikhaus Korn Leipzig Connewitz erfahren.
Musikhaus Halle (Saale)
Mit dem Musikhaus Korn Halle (Saale) verfügt seit September 2019 auch die Händelstadt über einen kompetenten Anbieter von Musikinstrumenten, Veranstaltungstechnik und DJ-Equipment. Die Filiale Halle (Saale) ist das erste Musikhaus Korn in Sachsen-Anhalt und das fünfte in der BRD.
Auf einer Ausstellungsfläche von ca. 300 qm finden Sie auch in Halle (Saale) das komplette Sortiment unseres Musikhauses. Das Hallenser Musikhaus Team freut sich auf Sie! Mehr über das Musikhaus Korn Halle (Saale) erfahren.
Musikhaus Dresden
Das Musikhaus Korn ist seit dem Jahr 2009 auch in der sächsischen Landeshauptstadt Dresden mit einem eigenen Musikhaus vertreten. Dabei fiel die Wahl für den idealen Standort auf die sogenannte "Dresdener Neustadt". Gerade wegen seiner kulturellen Vielfalt ist dieses Viertel über die Grenzen Dresdens hinweg bekannt.
Eine Ausstellungsfläche von rund 300 qm begeistert mit DJ-Equipment sowie akustischen und elektronischen Musikinstrumenten, die von Ihnen angetestet werden wollen. Das Dresdner Musikhaus Team freut sich auf Sie! Mehr über das Musikhaus Korn Dresden erfahren.
Musikhaus Chemnitz
In 2020 werden wir eine neue Musikhaus Korn Filiale in Chemnitz eröffnen. Alle Informationen dazu gibt es schon sehr bald hier: Mehr über das Musikhaus Korn Chemnitz erfahren.
Musikhaus Oschatz
Unser Stammsitz liegt im Oschatzer Stadtteil Lonnewitz und damit im Herzen des Freistaates Sachsen – direkt zwischen Leipzig, Dresden und Chemnitz. Auf weit mehr als 500 qm Verkaufsfläche finden im Oschatzer Musikhaus ambitionierte Musiker, DJs, Veranstalter oder Produzenten nahezu alles, was das Musikerherz begehrt.
Auf dem Gelände befinden sich auch unser Logistikzentrum und unser Großraumbüro, in dem der Großteil Ihrer Bestellungen im Musikhaus Korn bearbeitet wird. Mehr über das Musikhaus Korn Oschatz erfahren.
Musikhaus Außendienst
Sie benötigen für Ihre Location eine Beschallungs- Video- oder Lichtanlage? Gern besprechen wir vor Ort Ihre Anforderungen, planen und erstellen Ihnen ein maßgeschneidertes Angebot und kümmern uns ggf. um die Installation, Betreuung und den Service vor Ort.
Für Terminvereinbarungen steht Ihnen unser Außendienst sehr gern persönlich zur Verfügung. Mehr über den Musikhaus Korn Außendienst erfahren..