Vind je favoriete liedjes en ontdek nieuwe muziek op Muziekweb. De gids biedt alles om je smaak te ontwikkelen op het gebied van klassiek, jazz, wereldmuziek en pop.
Blijf op de hoogte van de nieuwste releases!
Uitgeleend, wel te bestellen
Eerste object wordt 17 januari 2020 terug verwacht [ ? ]
Opnieuw een cd-cover met Daniil Trifonov in een ouderwetse, maar luxueus aangeklede treincoupé. De…
Uitgeleend, wel te bestellen
Eerste object wordt 22 mei 2020 terug verwacht [ ? ]
Crush ontstond toen Sam Shepherd aka Floating Points in 2017 met The xx op tournee was. De improvisatie…
Uitgeleend, wel te bestellen
Eerste object wordt 27 februari 2020 terug verwacht [ ? ]
De omvangrijke liedbundel Myrthen was Robert Schumanns huwelijksgeschenk voor Clara Wieck. De verloving…
Uitgeleend, wel te bestellen
Eerste object wordt 14 december 2019 terug verwacht [ ? ]
Vuig en gevaarlijk, zoals rock hoort te zijn, openbaarde het jeugdige kwartet Starcrawler zich op hun…
Het boerenbestaan staat bekend als een hard bestaan. De boer moet immers het hele jaar vroeg opstaan en doorwerken. Daarnaast is hij afhankelijk van de natuur, zon en regen en andere elementen die zich niet laten controleren. Trots als hij is voelt de boer zich hierin onbegrepen door stadse mensen. In de folk, pop en natuurlijk de country bestaan talloze liedjes met deze onderwerpen. Terwijl de Nederlandse boeren in protest Den Haag onveilig maken, duiken wij in de… meer
Geluid- en beelddragers met een geschiedkundige inhoud, veelal van niet-muzikale aard. Het gaat hierbij om veelal gesproken documenten, zoals toespraken en speeches van politici, documentaires, sportverslagen, kunstbeschouwingen en –analyses en radioverslagen van historische gebeurtenissen, zoals huwelijken, begrafenissen, demonstraties, oorlogen, openingen en sportevenementen. meer
Beschikbaar
Beschikbaar
Beschikbaar
© Stichting Centrale Discotheek, 1995 - 2019, auteursrecht uitdrukkelijk voorbehouden.
Deze site maakt gebruik van cookies. Voor meer informatie volgt u deze link.
Hierop is meer te lezen over welke cookies wij plaatsen en waarom en welke mogelijke '3rd-party' cookies er bij kunnen komen.