Наши Бренды
Популярные товары
Музыкальные инструменты в сети магазинов «Музторг» – покупайте уже сегодня!
Музторг — лидер рынка розничной продажи музыкальных инструментов и оборудования в России. Наши магазины предлагают лучшие музыкальные инструменты, созданные мировыми производителями, а также весь спектр профессионального звукового, светового и студийного оборудования.
Качество
Прямые поставки от производителя с полным контролем качества на всех этапах производства и гарантийным обслуживанием после покупки.
Сервис
Консультации квалифицированных менеджеров, доставка в удобное для вас время, сервис-центры по всей России и возможность возврата товара, если он вас не устроил.
Интернет-магазин
Выбирайте товар и совершайте покупки, не выходя из дома и получая дополнительные скидки и бонусы.
Удобство оплаты
Вы можете выбрать подходящую вам схему оплаты (наличный, безналичный расчет, банковской карточкой), или покупку в рассрочку и кредит с выбором срока, процентной ставки и размера первого взноса.
Доставка в регионы
У нас более 40 розничных магазинов по всей России, а также 13800 пунктов самовывоза. Даже если в Вашем городе нет магазина «Музторг», мы оперативно доставим выбранный вами товар транспортной компанией в любой регион России (включая Крым), Беларуси или Казахстана.
Работа с юридическими лицами
Работая с юридическими лицами, мы предоставляем полный комплект документов. Также предлагаем выгодные условия сотрудничества для бюджетных организаций.
Скидки и бонусы по Клубной карте
Клубная карта Музторг позволяет накапливать скидки и бонусы, которые можно использовать вместе. Присоединяйтесь!