NOTRE CABINET DE CONSEIL
- Se poser les bonnes questions
- Choisir les bonnes options stratégiques
- Trouver un business model pertinent
- Rédiger un business plan convaincant
...
Grâce à notre expérience, notre cabinet vous propose un accompagnement personnalisé et adapté à vos besoins.
Notre boîte à outils
- Modèle de business plan
- Exemple de business plan
- Exemple d'executive summary
- Logiciel d’aide à la création
...
Rédigés par des experts, vous trouverez tous les documents, modèles et outils indispensables à la création et au développement de votre entreprise
NOS FICHES PRATIQUES
- Trouver une idée de création d'entreprise
- Rédiger les différentes partie du business plan
- Choisir le statut juridique adapté
- Trouver des conseils pour lever des fonds
...
Nos fiches pratiques vous aideront grâce à des conseils pragmatiques, issus du terrain.
Pourquoi choisir my-business-plan.fr ?
testé et validé par
des entrepreneurs
contenus mis à jour regulierement
équipe d’experts reconnus
Neuf ans d’experience
700 entrepreneurs coaches