1 Schnell und unkompliziert Auftrag einstellen
3 Angebot mit dem besten Preis-Leistungs-Verhältnis auswählen
Unglaublich gut, schnell, unkompliziert. Ich kann und werde MyHammer weiter empfehlen.Auftraggeber am 16.03.2019
Sehr zufrieden, optimaler Ablauf, Handwerker schnell gefunden. Portal übersichtlich, gerne wieder.Jürgen am 06.03.2019
Habe zum ersten mal MyHammer genutzt und habe innerhalb von 24 Stunden einen geeigneten Handwerker gefunden.Auftraggeber am 27.03.2019
Schnelle kompetente Handwerkersuche! TOP! Kein lästiges herumtelefonieren und sofortige Ausführung der angebotenen Arbeiten.Andreas am 21.03.2019
Schnell unkompliziert den Suchauftrag abgegen und online gestellt. Alles reibungslos!Auftraggeber am 28.03.2019
Die Kosten für eine Handwerksleistung lassen sich schwer pauschal bestimmen. Mit dem MyHammer Preisradar können Sie ungefähr einschätzen, in welcher Spanne sich Ihr persönlicher Kostenvoranschlag befindet.Zum MyHammer Preisradar
„Über Portale wie „myhammer“ kann man Gesuche aufgeben oder auf Angebote antworten. Handwerker aller Bereiche bieten dort ihre Dienste an, manche noch am selben Tag.“
„Fest steht: Immer mehr Menschen suchen sich Hilfe im Netz und greifen dabei nicht mehr zu den Gelben Seiten.“
„Über jeden Zweifel erhaben ist MyHammer: Um bei Aufträgen mitzubieten, müssen Handwerker ihre Qualifikationen nachweisen.“