|
|～MY-先生ドットコムへようこそ～
|当サイトはインターネットで英会話や外国語のネイティブの先生を探す為のお手伝いをするサイトです。英会話はもちろんフランス語、韓国語、中国語、スペイン語、イタリア語、ドイツ語、等さまざまな外国語の先生が登録されていて、登録エリアも東京、横浜、川崎、千葉、埼玉、名古屋、京都、大阪、札幌、福岡など日本全国に対応しています。自分にあった先生から習うのは語学上達のいちばんの近道！ＭＹ-先生ドットコムであなたにピッタリのＭＹ先生を見つけて個人レッスンを始めてみませんか？
|
|
|
|英会話 & 外国語の個人レッスンをお金をかけずに受けたい方
|
|カフェや自宅、近所で好きな時間に個人レッスンを受けたい方、仕事の関係等で普通の外国語学校の営業時間にはレッスンを受けれない方
|
|留学前に個人レッスンを受けたい方
|
|翻訳や通訳のお仕事をしていてネイティブにチェックを頼みたい方
|
|実際に電話を使った電話対応のレッスンなど、通常の外国語教室にない形態でのレッスンをご希望する方
|
|英会話＆外国語サークルや教室を運営していて常時先生が必要な方
|
|「どの英会話教室に行くかが問題ではなく、大事なのはいい先生にあたるかどうか」とお考えの方
| キーワードその１～ 低料金で個人レッスン
|
■初期出費を極力おさえて外国語＆英会話個人レッスンスタート！
料金のコースは以下の２つ
「Ａコース」 ３０００円で３人～５人の先生をご紹介
「Ｂコース」 ２０００円で１人～２人の先生をご紹介
入学金はもちろん月会費など全く必要ありません。レッスン料は先生によりますが平均１時間2000円から3000円ほど、普通の駅前留学で英会話個人レッスンを受けたらこの数倍のレッスン料に加え入学金(平均２～３万円)や授業料前払いで何十万円という初期費用がかかります。
| キーワードその２～ ＤＩＹ (Do it yourself)
|
■先生への連絡、レッスンのアポイント等は全て生徒様が先生と直接交渉することで「本当のコミュニケーション能力」が必然的に伸びる
非常に低料金で先生をご紹介できる理由は、ＭＹ-先生ドットコムが生徒様にご提供するのは先生へのメッセージ送信機能、及び会員専用ページ内の便利な機能のみで、先生への連絡、レッスン場所、レッスン日のアポイント等は全て生徒様が先生と直接交渉して頂くからです。
つまりご紹介後は生徒様と先生との個人契約となります。先生と直接交渉するという形態では先生を探す段階ですでにレッスンの第一歩は始まっています、レッスン場所やレッスン内容も自由に先生と相談して自分自身で手作りのレッスンを始めてみませんか？きっとありきたりの駅前留学では味わえない充実した達成感を得ることが出来るでしょう。
※ 先生に連絡をとってから約半数の先生は３日以内に返答をしていますがスケジュールの調整なども含めレッスン開始には通常１週間～３週間前後かかります。余裕をもってスケジュールを立てましょう。
| キーワードその３～ ご入金前に先生に質問できる
|
プロファイル情報だけでは分からないことなど先生に無料で質問を送れます。
プロファイル情報での不明点やプロファイル更新の滞っている先生に事前に連絡をとることで、ご入金後のミスマッチを極力避けることが出来ます。この機能はご入金前でも会員登録（無料）＆ログインした上で先生プロファイルの「質問をする」リンクから使用することが出来ます。
|それでは先生が見つかるまでの流れを見てみましょう
|～オンラインレッスンにも対応～
|MY－先生ドットコムに登録している先生にはオンラインでのレッスン（スカイプ、メッセンジャーなどを利用）も対応できる先生も多く登録されています。地方で先生の登録がない地域にお住まいの方のレッスンなど、自宅の落ち着いた環境でレッスンを行うことができます。オンラインレッスン対応の先生を検索
|
|～ 最新情報 ～
|
【2012年9月10日】
お申込み前にレッスンに関する質問を先生へ送ることが出来るようになりました。
【2011年4月29日】
ペイパルでのご入金が可能になりました。
|
|
写真付のプロフィールを見てあなたに
ピッタリの先生を探すことが出来ます。
日本全国ネイティブの先生が
続々登録中 (最近登録した先生)