CBSE Test Generator helps you to create question paper online in 2 minutes with your own name and logo. Just upload your logo, select questions from our question bank, preview and download the question paper with solution in PDF format.
Study material prepared by expert teachers and followed by toppers.
CBSE course material for class 12 students in form of notes, solved papers, NCERT solution, test papers, online tests, videos and homewor...
CBSE class 11 complete course in all subjects viz. Physics, Chemistry, mathematics, Biology, Accountancy, Economics, Business studies, Hi...
class 10 course for SA-I and SA-II in Science, Maths, Social science, English and Hindi. It includes sample question papers, practice pap...
Class 9 study notes, model papers, downloads, online tests, free practice papers, youtube videos and question papers to download in PDF f...
Complete study pack of CBSE class 8 Maths, Science, social science and other CBSE/ NCERT subject which includes printable worksheets, pra...
NCERT solutions and CBSE question papers with answers for class 7 Maths, Science, Social Science and other CBSE subjects are available fo...
Downloads, online tests and other study material for CTET, Central Teacher Eligibility Test for Primary and Elementary school teachers co...
Downloads online tests and videos for JEE (main) conducted by CBSE for admissions in various engineering collages in India. JEE (main) sa...
Learn about all of the features we offer.
Download CBSE Sample Papers, Notes to help you score more in CBSE Board Exams, CBSE chapter wise Test Papers with solutions, CBSE Syllabus, CBSE quick revision notes, NCERT Solutions in all major subjects and all other resources for free.
CBSE Free Videos for classes 07, 08, 09, 10, 11 and 12 are placed here. All important subjects such as English, Science, Mathematics, Social Studies, Physics, Chemistry, Biology, Accountancy, Business Studies, Economics etc. are included here.
Take free Online Tests to access your performance in CBSE classes from 03 to 12 with complete solution. These chapter wise MCQ Tests cover the whole syllabus as prescribed by CBSE. Each practice paper has 15 multiple choice questions with their solution.
Latest news, updates & articles.
Important Questions for Class 9 Hindi – B Sanchayan Gillu Chapter 1. myCBSEguide has just released Chapter Wise Question Answers for class 09 Hindi – B. There chapter wise Practice Questions with complete solutions are available for download in myCBSEguide website and mobile app. These test papers with solution are prepared ...
Extra Questions of Class 9 Hindi – B Arun Kamal Chapter 12. myCBSEguide has just released Chapter Wise Question Answers for class 09 Hindi – B. There chapter wise Practice Questions with complete solutions are available for download in myCBSEguide website and mobile app. These test papers with solution are prepared ...
Class 9 Hindi – B Agnipath Chapter 11 Important Questions . myCBSEguide has just released Chapter Wise Question Answers for class 09 Hindi – B. There chapter wise Practice Questions with complete solutions are available for download in myCBSEguide website and mobile app. These test papers with solution are prepared by our ...
Important Questions for Class 9 Hindi – B Ek Phool ki Chah. myCBSEguide has just released Chapter Wise Question Answers for class 09 Hindi – B. There chapter wise Practice Questions with complete solutions are available for download in myCBSEguide website and mobile app. These test papers with solution are prepared ...
Class 9 Hindi -B Aadmi Nama Chapter 9 Extra Questions. myCBSEguide has just released Chapter Wise Question Answers for class 09 Hindi – B. There chapter wise Practice Questions with complete solutions are available for download in myCBSEguide website and mobile app. These test papers with solution are prepared by our ...