Что за слово?
Азартная логическая игра, в которой вам необходимо составить загаданное слово из доступных букв, угадав его по 4 фотографиям.
Skype
Популярный клиент голосового общения, который также позволяет осуществлять звонки на домашние и сотовые телефоны.
BlueStacks
Эмулятор, позволяющая запускать на компьютере приложения, созданные для Android.
SONY Vegas Pro
Видеоредактор с непревзойденной поддержкой аудио, обработкой видео и записью итоговых клипов на Blu-Ray и DVD диски.
Windows 10
Операционная система от Microsoft, которая получила версию 10, не смотря на то, что 9 версии не было.
Google Chrome
Самый распространенный в мире браузер, отличающийся высокой скоростью и стабильностью работы.
Adobe Acrobat Pro DC
Многофункциональный пакет программ, предназначенных для просмотра и редактирования документов в формате PDF.
Discord
Бесплатный клиент голосового общения, который обладает множеством важных преимуществ над прочими подобными приложениями.
MediaGet
Популярный во всем мире клиент для сетей BitTorrent.
Microsoft Visual C++...
Пакет библиотек автоматически устанавливающий и обновлящий все полностью обновленные версии вышедших релизов Microsoft Visual C++.