Учим понимать рынок!
Помогаем трейдерам начать стабильно зарабатывать с любого уровня подготовки всего за 60 дней!
23-24 октября
Двухдневный онлайн-тренинг
"Торгуй против толпы"
или торговая система многофакторного анализа рынка "Фактор Плюс"
Дата начала тренинга: 23 октября, 20-00 Мск.
Стоимость участия:
10000р . БЕСПЛАТНО
Вы хотели бы знать, что делают маркетмейкеры и повторять за ними?
Авторский алгоритм системы "Фактор Плюс" позволяет вычислить позиции крупных игроков, а также зоны окончания и разворота тренда.
Система проста в освоении и отлично подойдет даже новичкам.
Идеально подходит для торговли на Форекс, а также фьючерсами и опционами на срочном рынке Московской Биржи, Чикагской Биржи и других бирж, в том числе европейских.
Ведущий тренинга:
Глеб Кабанов, 52 года.
Частный трейдер. Кандидат экономических наук. Широко известный в СНГ специалист по фундаментальным факторам движения цены, новостному и экономическому анализу финансовых рынков.
"Информация, которую я расскажу вам на тренинге, я собирал и анализировал 12,5 лет. Вы думаете цена движется хаотично? Нет, движение цены на любом рынке, совершенно точно можно предсказать. И только на этом тренинге вы узнаете как предсказывать направление цены на дни и месяцы вперед."
Содержание тренинга:
Часть 1 — Негласные законы финансовых рынков.
Часть 2 — Сезонность и как она влияет на котировки.
Часть 3 — Важнейший показатель силы тренда.
Часть 4 — Анализ позиций различных категорий трейдеров - за кем следовать и почему?
Вы узнаете:
- Кто на самом деле двигает цену и как определить позиции крупных игроков.
- Как определять ключевые точки и перемену направления тенденции.
- Как предсказывать движение фьючерсов на сезонности.
- Как работать с Открытым интересом, чтобы брать максимум трендового движения.
- Как вычислять разворотные модели.
- Отчеты по обязательствам трейдеров - что это и как их использовать, чтобы торговать все время в плюс!
Чем мы можем Вам помочь?
Лаборатория Прибыли "Мой Эверест" - это команда опытных трейдеров, которая предлагает лучшие авторские методы обучения трейдингу на финансовых рынках (Форекс, фондовые биржи, криптовалюты) - с помощью собственных ручных торговых систем и роботов. Второе направление компании - подготовка профессиональных трейдеров для дальнейшего управления активами.
Мой Эверест в Цифрах:
| Масштабность
- 34245 человек сегодня дистанционно используют наши знания и наработки.
- 5326 человек прошли наши обучающие курсы, мастер-классы и тренинги.
- 2114 человек прошли обучение торговой системе "Тренд Хантер".
- Более 500 трейдеров используют в торговле робот "Сейфбот2.ПРО3".
- В 19 странах используют продукты и услуги "Мой Эверест".
- Более 87000 человек посетило наши онлайн-вебинары.
| Робот Сейфбот2.ПРО3
- 75% учеников зарабатывает уже после первого месяца торговли с помощью Сейфбот2.
- 16% в месяц средний ежемесячный доход каждого второго нашего клиента, торгующего роботом Сейфбот2.
- 132% за торговый месяц - лучший результат нашего клиента.
| Система "Тренд Хантер"
- Каждый пятый ученик окупает обучение уже на самом тренинге.
- 38% учеников зарабатывают свою первую $1000 в течении двух месяцев после обучения.
- 22% учеников зарабатывают первую $1000 в течении первого квартала.
- $112423 составила рекордная прибыль за 1 год торговли нашего ученика.
| Интересные факты
- 44 года - средний возраст наших учеников.
- 15 лет - наш самый младший студент.
- 79 лет - наш самый старший студент.
- 19% всех наших учеников - представительницы прекрасного пола.
- 19282 строки кода - в торговом роботе Сейфбот2.ПРО.
Чему Вы научитесь?
Мы торгуем на основе собственных подходов и методов, которые работают уже более 10 лет без сбоев и приносят доходность более 100% годовых при торговле с плечом до 1:4.
Наши ученики зарабатывают вместе с нами, найти результаты торговли по нашим системам вы можете в специальном разделе с отзывами. Освоив наши техники торговли, вы можете быть уверены в своей профессиональной карьере трейдера.
Наша миссия:
Вдохновлять людей осуществлять свои желания и стремления благодаря финансовым рынкам, как одному из быстрых способов улучшить свою жизнь.
Предоставить инновационные решения и реализовать свое предназначение через устранение финансовых барьеров с помощью методов трейдинга и инвестирования.
Данный интернет-сайт носит информационный характер и не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 ГК РФ. Для получения подробной информации обращайтесь по телефону 8 800 775 32 95
Платежная информация | Гарантия безопасности платежей | Отказ от ответственности
© 2013-2019 Лаборатория Прибыли "Мой Эверест". Все права защищены.