Débute la guitare, Progresse et
Fais toi PLAISIR
Tu débutes complètement la guitare
Tu es coincé au stade de débutant
Tu es intermédiaire ou avancé
MyGuitare propose des cours de guitare en ligne pour adultes dans tous les styles et pour tous les niveaux, du guitariste débutant à avancé.
Tous les cours sont basés sur la pédagogie MyGuitare.
C’est une pédagogie pensée et optimisée pour les adultes. Elle est structurée étape par étape pour progresser et se faire plaisir, sans jamais mettre l’élève en situation d’échec.
Les cours sont tous progressifs ce qui permet d’apprendre les bonnes choses dans le bon ordre et de valider les étapes fondamentales qui conduisent à l’autonomie du guitariste.
Car oui, notre but ultime, c’est de rendre nos élèves autonomes, pour qu’ils puissent se faire plaisir, en jouant tout ce qu’ils aiment sans avoir besoin de nous.
Nos cours les plus suivis...
Des milliers de guitaristes ont suivi ces cours pour débuter, progresser et se faire plaisir à la guitare – et tu peux faire pareil.
Qui sommes-nous ?
Un duo pédagogique, dynamique et passioné.
MyGuitare, c’est un duo, uni par une passion commune, composé de : Cyrille, le professeur de guitare (à droite) et Edouard, le coach (à gauche).
Ensemble, ils ont élaborer une méthode d’apprentissage unique et ultra efficace basée sur le plaisir et la pédagogie MyGuitare.
Depuis sa création, cette méthode a fait ses preuves auprès de milliers d’élèves, qui ont découvert ou redécouvert une passion et le plaisir de jouer
Beaucoup d’adultes en activité ou à la retraite aimeraient savoir jouer de la guitare.
Parfois ils y ont goûté à l’adolescence et ont du arrêter ou ils ont toujours voulu s’y mettre sans vraiment franchir le pas.
Plus tard, qu’ils aient 20 ans ou 80 ans, ils s’imaginent souvent que ça n’est plus pour eux, que c’est fini, qu’ils sont trop vieux. Or, c’est totalement faux et nous sommes là pour leur prouver le contraire !
Nous sommes convaincus que tout le monde peut apprendre la guitare, de 7 à 97 ans.
Chaque jour, au travers du site MyGuitare, du blog, de la Newsletter, de la chaine YouTube et des réseaux sociaux, nous faisons tout notre possible pour diffuser ce message et offrir aux guitaristes débutants les ressources dont ils ont besoin.
Avec notre méthode principale, le Rythme dans la Peau, nous allons un cran plus loin et nous accompagnons les guitaristes les plus motivés à réaliser que c’est possible, qu’ils peuvent y arriver, progresser rapidement et y prendre énormément de plaisir.
Déjà plus de 120 000 guitaristes passionnés à vivre l'expérience !
Chez MyGuitare nous croyons beaucoup aux bienfaits du groupe.
Nous encourageons tous nos élèves, s’ils le souhaitent, à être actif au sein de la communauté MyGuitare.
Outre le partage, le soutien, les encouragements et les feedbacks, les bienfaits sont énormes socialement et pédagogiquement.
Même si les cours sont suivis en ligne, la communauté des MyGuitaristes permet de rencontrer les autres MyGuitaristes proches de chez soi, de nouer de vraies amitiés et de ne jamais se sentir seul, même face à une écran.
Elle permet en plus, de rester motivé, d’obtenir du soutien et des réponses précises à toutes ses questions.
Prêt à débuter la guitare ou progresser et
te faire PLAISIR ?
Inscris-toi gratuitement à MyGuitare, rejoins la communauté des MyGuitaristes et accès à toutes nos ressources gratuites.