اپلیکیشنها نحوهٔ زندگی را تغییر میدهند؛ از بازی و سرگرمی تا آموزش و پرداخت. مایکت بهترین مکان برای دانلود و بهروزرسانی اپلیکیشنهاست که تا به حال ۱۴ میلیون کاربر و ۲۰ هزار توسعه دهنده به آن اعتماد کرده اند.
انتخاب و نمایش بهترین اپلیکیشنها روزانه توسط سردبیران مایکت برای استفاده راحتتر شما انجام میگیرد.
ترافیک اینترنت شما در زمان استفاده از مایکت با تعرفه نیمبها محاسبه میشود.
میتوانید بهترین بازیهای روز دنیا را با گرافیک بالا( به همراه دیتا) از مایکت دانلود کنید.
اگر قصد خرید از مایکت را دارید، علاوه بر کارت بانکی میتوانید با شارژ سیمکارت خود این کار را انجام دهید.
میتوانید به راحتی با قراردادن برنامه یا بازی خود در مایکت، توسط کاربران بیشتری دیده شده و نصب بگیرید.
همهٔ برنامهها در بخش جستجو و پیشنهادهای مایکت امکان نمایش دارند و چنانچه کیفیت برنامهها مورد تایید مایکت باشند، شانس نمایش در صفحه اول و لیستهای منتخب مایکت را خواهند داشت.
قبل از شما بیش از 20 هزار توسعهدهنده برنامههای خود را در مایکت قرار دادهاند.
اگر به دنبال نصب بیشتر برنامه یا بازی خود هستید، با استفاده از امکان تبلیغات در جستجوی مایکت، با هزینه مناسب نصب برنامه خود را چند برابر کنید.
این قابلیت نوشتن مقالات در رابطه با برنامهها در #مایکت واقعا خیلی جالبه، امروز این مطلب رو در مورد برنامهمون دیدم که خیلی خوب و مفصل در مورد برنامه نوشته شده بود و حتی یه ویدئو هم آخرش داشت.
مایکت فرصتی برای انتشار بازیهای توسعهدهندگان ایرانی است و از ابتدا یک فروشگاه توسعهدهندهگرا بوده است. سرعت و ابتکارعمل در بازاریابی محتوا و بهروزرسانی صفحهاول فروشگاه و رساندن بازیهای شاخص و پرمخاطب به تعداد نصب چشمگیر از نقاط قوت مایکت در بازار محتوای موبایل است.
برنامه مایکت خیلی خوبه حتی بازیهایی داره که بقیه ندارند. و اینکه همه برنامههای کاربردیو داره، دمتون گرم، موفق باشین.
در مایکت میتوانید بهترین خود باشید و بیشتر از آنچه که تصور میکنید اثرگذار باشید.