Ein Luftballon-Motiv eignet sich perfekt als Schlafzimmerdekoration. Solche Wandsticker ermöglichen uns, im Traum in den Himmel zu steigen. Träume werden schöner, und das Interieur gewinnt einen charmanten Charakter.
Gold und Weiß sehen gut zusammen aus. Dieses Marmor-Wandposter passt zu einem Schlafzimmer im Glamour-Stil oder einem Wohnzimmer, dem Sie mehr Schick verleihen wollen. Der Marmor-Hintergrund mit einer vornehmen goldenen Inschrift wirkt modern und zugleich elegant.
Ein Bild eines Vulkanausbruchs ist eine einzigartige Deko-Idee, die im Zimmer für eine originelle Farbgebung und ausdrucksstarke Ästhetik sorgt. Diese Art von Deko präsentiert sich hervorragend in hellen, weitläufigen Räumen – zum Beispiel in einem großen Wohn- oder Schlafzimmer.
Eine Retro-Fototapete mit einem Blumenmotiv verleiht verschiedenen Räumen, z.B. im romantischen und industriellen Stil, einen einzigartigen Charakter. Blumenmotive dominieren in dieser Saison. Ein Wandschmuck kann nicht nur eine originelle Ergänzung sein, sondern auch eine Inspiration und Grundlage für ein interessantes Arrangement.
Das Bild mit Hirsch findet nicht nur bei Liebhabern der Fauna Anklang. Es gefällt auch Freunden von modernen, unkonventionellen Deko-Ideen mit Charakter. Diese Art von Deko bildet das Tüpfelchen auf dem i für jede Einrichtung im skandinavischen oder minimalistischen Stil.
Der Stadtdschungel muss nicht grau sein. Ganz im Gegenteil – er kann von Farben und Pflanzen nur so überquellen, die sich zu fantastischen Mustern schlingen. Ein tolles Beispiel sind Fototapeten mit exotischen Pflanzenmotiven.
Ein grafischer Sticker mit Baumwollpflanze ist eine universelle Dekoration, mit den angesagtesten Farben dieser Saison harmoniert (Bordeauxrot, Dunkelgrün- und blau). Eine solche Dekoration passt zu goldenen und silbernen Möbelelementen sowie glänzenden Vasen, Kronleuchtern oder Kerzenständern im klassischen Stil.
Paris ist ein verzauberter Ort. Dieser Feststellung stimmt jeder zu, der mindestens einmal selbst Gelegenheit hatte, durch die Stadt der Lichter zu schlendern. Wer noch nie dort war kann uns entweder blind vertrauen oder…sich dank unserer Poster aus der Kollektion à la französische Hauptstadt selbst ein Bild davon machen…
Träumen Sie von einem unkonventionellen Interieur mit einer romantischen Seele? In diesem Fall sollte eine Fototapete mit Blumen nicht fehlen. Ein großes, ausdrucksstarkes und zugleich äußerst subtiles Design entführt Sie in eine magische Welt, die aus den Romanen von Jane Austen, Byron oder Goethe bekannt ist...
Die Palme ist eine Pflanze, die mit Urlaub in einem exotischen Land assoziiert wird. Mit einem Palmenmotiv an der Wand können Sie sich wie auf einer Auslandsreise fühlen. Ein solches Motiv kann auch Erinnerungen an eine lange Reise wecken. Eine Fototapete mit Blättern verschiedener Palmenarten belebt das Interieur. Sie eignet sich perfekt für ein modernes Wohn- oder Teenagerzimmer.
Bist Du Fan der sechziger und siebziger Jahre des letzten Jahrhunderts? Die Epoche der Hippies lässt dich sentimental werden? Dann verleihe diesem Faible doch auch in Deinen vier Wänden Ausdruck! Entscheide Dich für Fototapeten mit Blumenmotiv im Retro-Stil und halte die Uhrzeiger an. Flower Power forever!
Wandfototapeten mit einer malerischen Aussicht sind eine ausgezeichnete Möglichkeit, die Natur zu spüren und zu genießen, auch wenn wir in einer Großstadt leben. Eine grüne Waldecke im Wohnzimmer ist ein toller Dekorationsvorschlag. In einem so dekorierten Raum können Sie sich nach einem Tag voller Herausforderungen entspannen und positive Energie tanken.
Ein Poster mit einem Bild eines Torwarts spricht einen kleinen Fußballspieler an. Dank seinen universellen Farben eignet sich ein solches Poster perfekt für ein Kinderzimmer in jedem Stil. Das Kleinkind bekommt seine Traumdekoration, und die Wand – ein dekoratives Element.
Ein Bild mit modernen, aus der Vogelperspektive aufgenommenen Wolkenkratzern in Dubai ist eine Dekoration, die aus vielen Gründen die Aufmerksamkeit unserer Gäste auf sich ziehen wird. Vor allem wird eine solche Dekoration mit ihrer ästhetischen Größe sowie ungewöhnlichen, leicht unwirklichen Farben begeistern.
Fototapetenmit weißenOrchideen stellen ein elegantes Dekorationselement für Schlafzimmer dar. Das Motiv ist universell und fügt sich auch in sehr unterschiedlich eingerichteten Räumen gut ein. Es passt hervorragend sowohl zum rustikalen, zum Landhaus-Stil als auch zum modernen Wohndesign.
Moderne Fototapeten sind ein tolles Angebot für alle, die blitzschnell ihren Innenraum umgestalten möchten, ohne dass dabei eine gründliche Zimmerrenovierung durchgeführt, Wände neugestrichen und neue Möbel gekauft werden müssen. Dank unseren modernen Fototapeten gelingt es Ihnen eine ganz neue Einrichtungsqualität zu erreichen, die Ihre Augen mit ihrem frischen Blick jahrelang erfreuen wird. Die bei uns erhältlichen Fototapeten sind Produkte von bester Qualität. Das Produktionsverfahren unserer Tapeten ist gekennzeichnet durch hervorragende Grundmaterialien, Spitzenqualität der Endprodukte und die angewandte Technologie macht es möglich, dass unsere Tapeten jeden Innenraum schön dekorieren können. Laminierte Fototapeten für Küche und Bad sind wasser-, schmutz- und scheuerfest. Jetzt brauchen Sie sich nicht mehr um die Festigkeit und um den Zustand der Tapeten zu kümmern. Dazu kommt noch eine tolle Eigenschaft unserer Tapeten – sie lassen sich schnell und einfach montieren. Die schwierigste Aufgabe haben jedoch Sie...! Sie müssen sich für ein bestimmtes Tapetenmuster entscheiden. Und eben dies aus unserem breiten Angebot zu machen scheint nicht so simple zu sein. Wir haben nämlich für Sie zahlreiche Angebote von Wandtapeten vorbereitet – es ist für alle etwas dabei!
Die breite Palette an Produkten, die Sie in unserem Online-Shop finden, ermöglicht Ihnen den ganzen Innenraum einzurichten ohne die Wohnung oder das Haus verlassen zu müssen. Die entsprechend angepassten Fototapeten können wirklich Wunder vollbringen! Ein kleines Zimmer wird in ein geräumiges Wohnzimmer umgewandelt, in eine dunkle Küche wird mehr Licht gebracht, ein Kinderzimmer wird zu einem Märchenland und im Gästezimmer sind entzückende Ansichten von Rom oder Paris zu bewundern. Kommt es Ihnen unmöglich vor? Oh, nein! Ganz im Gegenteil – es ist durchaus möglich! Das einzige, was Sie brauchen, ist nur ein bisschen Magie und Dekor-Tricks.
3d Fototapeten eignen sich hervorragend dazu, um ein kleines Zimmer einzurichten. Der 3D-Eindruck macht den Innenraum optisch größer. Je nachdem was Ihnen so gefällt, können Sie sich für eine malerische Landschaft, ein Panorama einer Metropole oder auch für ein abstraktes geometrisches Motiv entscheiden, das auf optischer Täuschung basiert. In einem extrem kleinen Innenraum funktionieren diejenigen Tapetenmuster sehr gut, auf denen die dargestellten verkürzten und zugleich stark zum Ausdruck gebrachten Perspektiven den Eindruck der Tiefe hervorheben. Hier spielen die 3D Fototapeten mit Treppenmotiven ihre Rolle sehr gut. Kleine Wohnzimmer sind schon wohl erledigt, jetzt kommen die Fototapeten für Küche an die Reihe. Diese Tapeten in hellen, bunten Farben bringen Leben in dunkle Innenräume, in die nur wenig Licht fällt. Unsere Favoriten sind mehrfarbige Tapeten mit Volksmotiven, die sowohl in traditionell als auch in modern eingerichtete Innenräume sehr gut passen. Wenn Sie Ihren Morgenkaffee „in der Gesellschaft” von solcher Tapete trinken, dann schmeckt der Kaffee sicher noch besser. Gibt’s in Ihrer Küche kein Fenster? Dann entscheiden Sie sich für 3D Fototapeten mit geöffneten Fensterläden als Motiv – solche Tapeten betrügen hervorragend die Wirklicheit!
Und als letzte kommen jetzt Schlafzimmer aufs Tapet. Je nachdem, ob Sie von Ihrer Natur aus vernünftig oder romantisch sind, können Sie ganz verschiedene Fototapeten für Schlafzimmer nehmen: historische Architektur, moderne Wolkenkratzer, malerische Aussichten, universelle Muster, die überzeitliche Motive darstellen, oder auch Reproduktionen von berühmten Kunstwerken. Das hängt lediglich von Ihrer Phantasie ab! Eins sollten Sie jedoch nicht vergessen – die von Ihnen ausgewählten Fototapeten für Schlafzimmer müssen unbedingt zum Einrichtungsstil Ihres Innenraums gut passen. Kinderzimmer haben wir auch nicht vergessen. Hier können Sie Ihrer Fantasie freien Lauf lassen. Schaffen Sie aus dem Zimmer Ihrer kleinen Prinzessin ein echtes Raumschiff für eine Astronautin, eine Unterwasserwelt oder auch einen Zoo voller Tiere! Fototapeten für Kinder lassen Sie all das hervorzaubern, wovon nur Ihr Kind mal träumt!
Auf Leinwand gedruckte Bilder finden ihre Anwendung in jedem Innenraum - nicht nur in Wohnräumen, sondern auch an öffentlichen Plätzen. Dekorative Details verschönern im Handumdrehen Wohnzimmer, Büroräume und elegante Boutiquen – sie machen alle diese Innenräume anmutiger und ausdrucksstärker. 3D Bilder sind durch eine dreidimensionale Form und gesättigte Färbung gekennzeichnet. Solche an den Wänden angebrachten dekorativen Akzente beleben den Innenraum und geben ihm einen bunten Rahmen. Unter der großen Anzahl von verschiedenen Wandbildern finden Sie u.a. äußerst beeindruckende und faszinierende Mosaike, geometrische Kompositionen und Abstraktionen – sie funktionieren tadellos mit Elementen, die an modische Stilrichtungen und modernes Design anknüpfen. Unter den Bildern für Wohnzimmer finden Sie bei uns florale Muster, faszinierende Motive im orientalischen Stil oder auch äußerst dekorative Bilder mit Naturmotiven.
Diese Art der Dekoration gibt dem Innenraum ein hervorragendes Aussehen – die Leinwandbilder werden zu einem effektvollen Hintergrund für klassische Sofas oder für nicht zu hohe Glasvitrinen. Pflanzen- oder Tiermuster heben den skandinavischen Stil hervor und expressive Abstraktionen bringen Fantasie in minimalistisch gestaltete Innenräume. Bilder für Wohnzimmer können eine Wiedergabe der Werke der großen Meister der Malerei sein – dann verleihen sie dem Raum einen edlen Charakter. Bunte und ausgesuchte Details, die von moderner Kunst, Art Deco-Stil oder auch vom Surrealismus inspiriert sind, fügen sich perfekt in diejenigen Innenräume ein, die im eklektischen, eleganten Stil oder mit Hauch von Glamour eingerichtet sind. Leinwandbilder sorgen dafür, dass Ihre Innenräume am künstlerischen Ausklang gewinnen. Für Schlafzimmer empfehlen wir Ihnen, Bilder in Pastellfarben und mit zarten Motiven zu verwenden - romantischen Seelen empfehlen wir dagegen Landschaften voller Romantik, Blumenkompositionen und solche Wanddekorationen, die Aquarelle imitieren.
Zarte Muster, die auf den Bildern für Schlafzimmer zu sehen sind, wirken entspannend, was zu einer effektiven Erholung beiträgt. Inspirierende und raffinierte Muster bringen in den Innenraum Phantasie, Charme und Magie. Bilder mit Märchenmotiven passen sehr gut auch in Kinderzimmer – sie werden den Kleinen bei ihrer Phantasieentwicklung helfen und geben ihnen das gute Gefühl der Sicherheit. Umgeben von den geliebten Märchen- und Trickfilmfiguren werden die Bilder auf Ihr Kind positiv und motivierend wirken. 3D Bilder in bunten und fröhlichen Farben verschönern ein traditionell eingerichtetes Kinderzimmer und verursachen, dass Ihr Kind in eine ganz andere Welt, d.h. Märchenwelt, taucht. Illustrationen schaffen in dem Innenraum eine gemütliche und warme Atmosphäre, die Ihrem Kind friedliche Nächte gewährleisten und es zum kreativen Spielen anspornen wird. Bilder für Kinderzimmer schaffen einen fröhlichen Rahmen für das Bett und den Schreibtisch von Ihrem Kleinen – die Bilder verleihen einem schlicht eingerichteten Innenraum mehr Charme.
Mit einem farbigen Detail beschönigen Sie auch Ihren Küchenraum – diesen Raum darf man bei der Innenraumeinrichtung auf gar keinen Fall auslassen. Bilder für Küche können entwerder elegant, klassisch oder auch modern sein – genauso wie die ganze Kücheneinrichtung auch ist. Die Bilder mögen all das darstellen, was zu der gegebenen Einrichtung so passt, d.h. Landschaften, Obst, Kaffee oder Süßigkeiten. Ihre Wahl sollte auf den Endeffekt ankommen, den Sie erreichen möchten. Denken Sie daran, dass ein leckeres Bildmotiv die tägliche Essenzubereitung sicher angenehmer machen wird, und dank der malerischen provenzalischen Landschaften sorgen Sie für eine Kücheneinrichtung voller Finesse und Inspiration.