LÖF (Landstingens Ömsesidiga Försäkringsbolag) väljer nu att ta in Varbi rekryteringssystem. Varmt välkomna!
Grästorps kommun väljer nu att gå över till Varbi rekryteringsverktyg. Varmt välkomna!
Cejn tar nu in Varbi rekryteringssystem. Varmt välkomna till oss!
Varbi Recruit rekryteringssystem är användarvänligt, heltäckande och tidsbesparande för både små, stora, privata och offentliga arbetsgivare. Oavsett om du är chef eller rekryterare vill vi göra det enkelt för dig att hitta rätt kandidat, utan att tumma på kraftfulla funktioner. Systemet ska jobba för dig, inte tvärt om. Vill du se hur verktyget fungerar? Kontakta oss för mer information, webbdemo eller prisuppgifter.
Varbi recruit är i topp av våra leverantörer vad det gäller att ge bra support.
Agneta Andersson, Personalstrateg, Kommunledningskontoret, Uddevalla kommun
Varbi Rekryteringssystem fungerar mycket bra! Det är lättanvänt och allting funkar precis som det ska.
Niklas Tholin, HR-specialist, Högskolan i Halmstad
Varbi Recruit är användarvänligt och enkelt att förstå. Jag kontaktar inte support så ofta men när jag gör det får jag alltid snabb återkoppling.
Mats Abelsson, HR-strateg, Uddevalla kommun
Varbis rekryteringsverktyg gör den administrativa processen lätt & effektiv. Dessutom gör systemet det lättare för våra chefer att fokusera mer på kandidaten. Varbi utvecklas konstant och de lyssnar alltid på oss som kund - vi älskar samarbetet och rekommenderar starkt Varbi Recruit!
Roberto Morote, Group HR Manager, KILROY International
LÖF (Landstingens Ömsesidiga Försäkringsbolag) väljer nu att ta in Varbi rekryteringssystem. Varmt välkomna!
Grästorps kommun väljer nu att gå över till Varbi rekryteringsverktyg. Varmt välkomna!
Cejn tar nu in Varbi rekryteringssystem. Varmt välkomna till oss!
ABF Stockholm tar nu in Varbi rekryteringsverktyg. Varmt välkomna!
Möbelkedjan Mio går nu över till Varbi rekryteringssystem. Varmt välkomna!
Lilla Edets kommun väljer nu att gå över till Varbi rekryteringsverktyg. Varmt välkomna!
Persson Invest och Ekonomipartner väljer nu Varbi rekryteringssystem. Varmt välkomna!
Bilbolaget Invest går nu över till Varbi rekryteringsverktyg. Varmt välkomna!
Falköpings kommun väljer nu att ta in Varbi rekryteringssystem. Varmt välkomna!
Wiklunds Åkeri, en framstående aktör inom avfallstransporter och avfallsfrågor, väljer nu Varbi rekryteringsverktyg. Varmt välkomna!
Kinda-Ydre Sparbank väljer nu Varbi rekryteringssystem för att hantera sina rekryteringar. Varmt välkomna!
Bilbolaget Nord och Bilbolaget Norrbotten väljer nu att ta in Varbi rekryteringsverktyg. Varmt välkomna!
Sala Sparbank väljer nu att ta in Varbi rekryteringssystem. Varmt välkomna!
Region Kalmar väljer nu att gå över till Varbi rekryteringsverktyg. Varmt välkomna och tack för förtroendet!
Brandt Bil, en bilkoncern med verksamhet på 18 orter runtom i Sverige, tar nu in Varbi rekryteringssystem. Välkomna till oss!
Askås, en e-handelsleverantör som arbetar med utveckling av e-handelssystem, tar nu in Varbi rekryteringsverktyg för att hantera sina rekryteringar. Varmt välkomna!