Промышленный рекорд: оборудование EKF отгружено на 1000 предприятий
В сентябре 2019 года российский производитель электрооборудования EKF перешагнул символичную отметку – 1000 производственных предприятий приняли решение о применении продукции EKF. При этом в сентябре компания отгрузила оборудование на 650 предприятий, что на 150 больше, чем в августе...
В Тамбовэнерго прошел День открытых дверей для будущих энергетиков
В филиале «Россети Центр Тамбовэнерго»* прошел очередной День открытых дверей для студентов Института энергетики, приборостроения и радиоэлектроники ТГТУ...
Челябинский эксперт рассказал об основных проблемах экспорта в Китай карельским бизнесменам
16 октября в Петрозаводском государственном университете состоялась конференция «Дни международного бизнеса Республики Карелия». Мероприятие было посвящено вопросам выхода товаров и услуг карельских компаний на международный рынок, развитию малого и среднего бизнеса региона...
Специалисты компании NAYADA успешно решили задачу по созданию офиса для компании «Сервье» — второго по величине французского производителя лекарств в мире. Дизайнеры сделали рабочее пространство оригинальным и одновременно с этим гибким и динамичным...