Актуальные версии работ по ЕГЭ и ОГЭ.
Тренажеры по заполнению экзаменационных бланков.
Бесплатный онлайн-сервис самопроверки
Подготовиться к ЕГЭ и ОГЭ!
Проверить свои знания по школьным дисциплинам!
заданий от профессиональных авторов
активных пользователей
доступных работ
заданий
Актуальные версии работ по ЕГЭ и ОГЭ.
Тренажеры по заполнению экзаменационных бланков.
Широкий выбор диагностик для учеников с 1 по 11 класс по школьным предметам и различным тематикам.
Материалы для подготовки к диагностикам МЦКО.
Все результаты сохраняются в личном кабинете.
Детальная аналитика доступна по каждой пройденной работе и выполненному заданию.
В сервисе доступны специальные тематические тренажеры по игре в шахматы, решению математических уравнений и заполнению бланков ГИА.
Тренировочные задания по ОГЭ и ЕГЭ от авторов оригинальных заданий для ГИА
Развернутые ответы проверяют члены предметных комиссий города Москвы (доступно для московских школьников)
Возможность сфотографировать и загрузить рукописный ответ для экспертной проверки
Разнообразие форматов заданий
Неограниченное количество прохождений работ
Забота о здоровье пользователей по нормам СанПиН