Привет. На вейп рынке недавно появилась компания Avatar, вроде бы обычный Итальянский(вроде как) новичок, но первое же свое устройство решили делать не обычным, всунув в одноименный под Avatar GO саму DNA плату, если для вас это ничего не значит, то это Американская плата для вейп устройств, ранее которую ставили только в качественные моды, из дорогих металлов, кожи и т.д покупателей на такие очень не дешевые моды (в среднем 120$) не мало, одни хотят крутую плату с тонкими настройки всех параметров, другие просто красиво-престижное устройство… проще говоря DNA это VIP в вейпе, поэтому и удивляет появление новой платы DNA-GO рассчитанной именно для подов, ведь Pod уже расценивается как легкое в управлений, и доступное устройство, а тут Lost Vape первой выпустившей под на этой плате, теперь Avatar, и оба стоят около 50$.
читать дальше
Планирую купить
+3
Добавить в избранное
Обзор понравился
+1
+15