Mobiltilbehør
Velkommen til MyTrendyPhone.no! Her er nettbutikken hvor du finner et fantastisk utvalg av det aller mest trendy mobiltilbehør til de nyeste smarttelefonene på markedet, men også alt du trenger til de fleste eldre telefonmodeller!
Mobilen har blitt en selvsagt del av vår moderne hverdag. Uansett om du har det seneste flaggskipet eller en enhet som er noen år gammel, er vi sikre på at du finner produktene som gir nettopp din mobiltelefon eller nettbrett en ekstra vitamininnsprøytning! Her er noe for de fleste stiler, behov og budsjett.
Et deksel er et must uansett hvilken modell du har! Ikke bare vil det beskytte mot daglig slitasje og skader, det setter også et personlig preg på enheten. Sverger du til Apples produkter? Da bør du sjekke vårt store tilbud av f.eks. iPhone XR-deksel, iPhone Xs-deksel, iPhone Xs Max-deksel, iPhone 8 Plus-deksel, iPhone X-deksel, iPhone 8-deksel, eller finne et kult iPhone 11-deksel, iPhone 11 Pro-deksel eller iPhone 11 Pro Max-deksel. Vi har selvfølgelig også deksler til Samsung, f.eks. Galaxy S8-deksel, Galaxy S10-deksel og til andre mobilmerker som Huawei, LG, Sony, Google og HTC! Skaff deg et mobildeksel og ha telefonen din alltid godt beskyttet!
Er det ikke alltid sånn at batteriet går tomt for strøm akkurat når det passer dårligst? Løsningen er å skaffe seg en bærbar powerbank – da unngår du slike kinkige og upraktiske situasjoner. Det er ikke bare tilgang til og lagring av energi som kan være en utfordring. Etter noen spennende ferieturer har både minnekort og PC-ens harddisk en tendens til å fylles til randen med bilder og filmer. Det lurt å ha en ekstern harddisk klar til du kommer tilbake, slik at du ikke må slette viktige data du kan ha bruk for i fremtiden.
Skulle du være så uheldig å ødelegge mobilen mens du er på ferie, trenger du ikke å bekymre deg: MyTrendyPhone tilbyr nemlig også reparasjon av de aller fleste type enheter! Våre profesjonelle teknikere har hjulpet tusenvis av fornøyde kunder med både telefoner og nettbrett.
Vi har alle våre yndlingshobbyer, og hvis du tilhører den spilleglade delen av befolkningen, vet du hvor mye riktig tilpasset utstyr har å si for spillprestasjonen. Med et gaming-headset sikrer du deg en super lydopplevelse og med et solid tastatur styrer du sikkert unna alle farer. Det aller viktigste er selvfølgelig en pålitelig ruter for stabil internettforbindelse, særlig hvis du spiller online! Vi har mye å by på når det gjelder lyd, så vi anbefaler deg gjerne å ta en god kikk på kategoriene hodetelefoner og headset. Kanskje kunne det også friste med en ny høyttaler? Det er meget mulig at din neste musikkopplevelse blir uforglemmelig med en kul Bluetooth-headset! Eller foretrekker du praktiske og ultra moderne AirPods?
Hvis du er her fordi du leter etter den perfekte gaven til noen, men er i tvil om hva personen faktisk ønsker seg, er det godt å vite at du alltid kan bestille et gavekort her hos oss. Da kan den heldige mottaker i ro og mak velge noe som han eller hun virkelig har bruk for i nettbutikken vår.
Visste du at det finnes en annen spennende måte å overraske noen på? Vår design ditt eget deksel-tjeneste lar deg lage et originalt cover som ingen andre har maken til. Her kan du for eksempel bruke ditt favorittbilde, eller sette sammen en collage av flere bilder og tekst. Det er kun din egen fantasi som setter begrensningene. Vet du fortsatt ikke hva du skal kjøpe? Gå for en selfie-stang, da vel - et praktisk og morsomt hjelpemiddel for en rask selfie!
Vi kan tilby både fantastisk kundeservice med ekstra lange åpningstider og en sikker handel med tusenvis av produkter å velge mellom. Bla gjennom tilbudet vårt og ha en riktig hyggelig netthandel!
Hilsen MyTrendyPhone-teamet.