Mobil
tilbehør
Velkommen til MyTrendyPhone.dk, hvor du kan få det nyeste mobiltilbehør og tilbehør til tablets, nyde de gode priser, opleve en sikker shopping og fantastisk kundeservice. Vi har tilbehør til de fleste populære Apple, Android, BlackBerry og Windows Phone smartphones og tablets, samt PC’er, laptops og digitalkameraer.
Få det bedste ud af din yndlings enhed med et førsteklasses cover, armbånd eller etui der passer til din livsstil. De bruges ikke kun for at gøre din enhed stilfuld og elegant, men er også en god investering som beskytter mod stød og fald.
På MyTrendyPhone.dk finder du Danmarks største udvalg af billige mobilcovers bl.a. iPhone 11 cover, iPhone 11 Pro cover, iPhone 11 Pro Max cover, iPhone XR cover, iPhone 8 cover, iPhone X cover, iPhone 8 Plus covers, iPhone 7 Plus cover og iPhone 7 covers, iPhone 6S og iPhone 6 covers. Find din stil blandt vores store og eksklusive udvalg af iPhone 5 covers og iPhone SE covers, og din telefon vil ikke blot være robust og funktionel, men også se godt ud. Vi har selvfølgeligt også covers til Samsung bl.a. Samsung Galaxy S8 covers og Samsung Galaxy S10 covers. Vi har også gode tilbud på covers til tablets – iPad Pro cover, iPad Air 2 cover, cover til iPad 4 eller iPad mini 4. For at få en ekstra god beskyttelse, kan du tilføje et stærkt panserglas, der beskytter mod ridser, men ikke påvirker skærmens følsomhed.
Men vi er meget mere end en webshop hvor du kan købe beskyttende mobiltilbehør. Når du besøger vores webshop, kan du også finde andet tilbehør til iPhone, Samsung, iPod, iPad, OnePlus, Microsoft, Google, HTC, Nokia, LG, Sony, Huawei og andre populære mærker.
Køb en oplader eller et batteri, så du altid har en opladet enhed. Eller endnu bedre – køb en powerbank, så du aldrig løber tør for strøm, selv når du ikke er i nærheden af en stikkontakt. Glem ikke at have et smartwatch og en selfiestang med, når du er på ferie. Nyder du at tage fotos og gemme dem på et hukommelseskort, en ekstern harddisk eller et USB stik finder du naturligvis også et bredt udvalg af disse produkter. MyTrendyPhone gør det let at købe et Bluetooth headset eller en Bluetooth højtaler, for du kan vælge mellem mange forskellige typer og stilarter. Uanset om du er på jagt efter et par nye trådløse høretelefoner, som du kan bruge på arbejdet, til træning eller når du spiller derhjemme, så kan du finde de helt rigtige her.
Hvis din enhed går i stykker, så fortvivl ikke. Send den ind til os, eller kom forbi vores afdelinger i København & Hillerød. Vores erfarne teknikere kan reparere din mobil eller tablet på meget kort tid.
Vælg det du vil, og gør din enhed til en alt-i-én løsning til hverdagen. God shopping!
MyTrendyPhone Teamet