Rohová kuchyňská linka Prowansja
43 223 Kč25 150 Kč
Čalouněná postel BOXSPRING Bolero
23 669 Kč14 580 Kč
Rustikální obývací pokoj Kora
27 163 Kč16 150 Kč
Kuchyňská linka Royal 300 cm
18 598 Kč10 670 Kč
Skladem - Fado šatní skříň se zrcadlem 235, Bílá
18 815 Kč11 870 Kč
Skladem - Dětská stěna Colorato, Hedvábí/San remo/Zelená
18 444 Kč10 230 Kč
Skladem - Křeslo Kacper
9 849 Kč6 120 Kč
Rozkládací sedací souprava do U Rodrigo 2
43 745 Kč25 460 Kč
Rohová sedací souprava Armando 2
32 360 Kč18 070 Kč
Skladem - Montana postel 180x200, Dub lefkas
8 329 Kč4 620 Kč
Obývací sestava Ivo
56 865 Kč30 320 Kč
Rozkládací jídelní stůl Ivo - Dub April
8 327 Kč4 440 Kč
Rozkládací konferenční stolek Ivo 12
5 865 Kč3 700 Kč
Nástěnná police Ivo 11
2 296 Kč1 240 Kč
Závěsná police Ivo 10
1 442 Kč800 Kč
Dvoudveřová šatní skříň Ivo 9
14 828 Kč8 880 Kč
Vysoký policový regál Ivo 8
11 103 Kč6 200 Kč
Úzká prosklená vitrína Ivo 7 (pravá)
11 363 Kč6 660 Kč
Úzká prosklená vitrína Ivo 6 (levá)
11 443 Kč6 660 Kč
Prosklená vitrína Ivo 5
12 339 Kč6 890 Kč
Prosklená komoda se šuplíky Ivo 4
12 373 Kč7 410 Kč
Velká kombinovaná komoda Ivo 3
11 297 Kč7 020 Kč
Kombinovaná komoda Ivo 2
7 922 Kč4 960 Kč
Televizní stolek Ivo 1
9 112 Kč4 890 Kč
Kuchyňská linka Prowansja 260, borovice andersen
20 203 Kč12 460 Kč
Skladem - Boxspring postel AMADEO s osvětlením 180x200
28 599 Kč15 970 Kč
Rohová sedací rozkládací souprava Hamar
28 816 Kč16 890 Kč
Čalouněná manželská postel Verso
13 660 Kč7 840 Kč
Čalouněná manželská postel Hugo
13 186 Kč7 840 Kč
Rohová sedací souprava Eridano
33 493 Kč19 210 Kč
Akrylonitril-butadien-styren, zdravotně nezávadný (vyrábí se z něj i LEGO), tuhý, houževnatý a teplotně odolný plast. Používá se pro ohranění (oblepení) nařezaných laminovaných dřevotřískových desek (LTD). ABS je účinná ochrana proti vlhkosti, mechanickém
Více zde: ABS
Více zde: ABS
BIO matrace jsou vyráběny na bázi přírodních surovin – sojového nebo jiného přírodního extraktu. HR studená pěna se sojovým extraktem je nejen šetrnější k životnímu prostředí, ale díky obsahu lecitinu zvyšuje intenzitu dýchání lidské kůže a tím působí poz
Více zde: BIO
Více zde: BIO
BOXSPRING - tak zní název pro inovativní postele, které zajistí zdravý a velmi pohodlný spánek, po němž řada lidí v dnešním uspěchaném světě tolik touží.
Více zde: BOXSPRING
Více zde: BOXSPRING
Světlý, lesklý, velmi tvrdý a zároveň křehký kov. Používá se k ochraně jiných kovů a slitin, tenká vrstva chromu chrání povrch kovových předmětů před korozí a zvyšuje jejich tvrdost.
Více zde: Chrom
Více zde: Chrom
Dřevotřísková deska. Vyrábí se slisováním rozdrceného materiálu pomocí formaldehydových pryskyřic. Dříve dřevotříska lidem škodila výpary právě z formaldehydové pryskyřice. Dnes už mají desky emise v pořádku (emisní třída E1).
Více zde: DTD
Více zde: DTD
Dýha je slabá vrstva vyrobená z masivního dřeva. K dispozici v tloušťkách 0,3 až 5mm. Dýha se používá k výrobě desek (nalepení dýhy na nosné desky DTD, MDF...). Nejčastěji používaná tl. je 0,6mm. Dýhu nepovažujte za náhražku dřeva z jednoho prostého důvod
Více zde: Dýha
Více zde: Dýha
Náhražka pravé kůže, vyráběná ze syntetických materiálů. Tvoří ji látkový podklad, většinou bavlněný úplet, na který se nanáší vrstva netoxického polyuretanu. Na první pohled je syntetická kůže k nerozeznání od té pravé. Sedací nábytek z umělé kůže je vys
Více zde: Ekokůže
Více zde: Ekokůže
Jedná se dekorativní folii, která dokonale imituje dřevo. Folie má zvýšenou odolnost proti poškrábání a proti vlivům vody. Používá se nejen u nábytku, ale i u podlahových lišt a dveří.
Více zde: Folie Finish
Více zde: Folie Finish
Umožňuje plynulou změnu úhlu sezení (houpání) s nastavitelnou silou protiváhy a aretací v základní nebo relaxační poloze pomocí páky. Tato páka současně ovládá výškové nastavení sedu (plynový píst). Síla protiváhy se nastaví širokou plastovou maticí na sp
Více zde: Houpací mechanizmus
Více zde: Houpací mechanizmus
Kaučuk je materiál přírodního nebo syntetického původu, vyznačující se vysokou pružností, tedy schopností se účinkem vnější síly výrazně deformovat a poté opět zaujmout svůj původní tvar. Získává se z tropického stromu kaučukovníku brazilského nařezáváním
Více zde: Kaučuk
Více zde: Kaučuk
Kaučukové dřevo je velmi lehké a tvrdé. Jeho jednolitá struktura zaručuje dlouhou životnost, stálost a odolnost vůči plísním, bakteriím a času. Kaučukovník je svými vlastnostmi velmi podobný našemu dubu a za své vlastnosti vděčí tvrdému tropickému počasí
Více zde: Kaučukový masiv
Více zde: Kaučukový masiv
Často bývá označována také jako "umělá kůže" či "textilní kůže". Má mnohé společné s PVC. Základem je textilie, nejčastěji tkaná ale také úplet, nebo netkaná, na kterou se nanáší PVC, někdy kombinace PVC/polyuretan, ale vždy převažuje
Více zde: Koženka
Více zde: Koženka
Je to barené sklo, na kterém je nanesen velmi kvalitní barevný lak, který může být z jedné strany chráněn barevnou fólií. Sklo Lacobel lze kombinovat s různými materiály jako dřevo, keramika, kov a ocel. Lacobel sklo je dodáváno ve 25 barvách.
Více zde: Lacobel
Více zde: Lacobel
Jedná se o rošt pod matraci skládaný většinou z 28 nebo 42 lamel lepených z několika vrstev dřeva, díky čemuž jsou pružné. Lamely jsou uchyceny ve výkyvných kaučukových pouzdrech. Tuhost roštu se nastavuje pomocí obvykle 5 zdvojených lamel v bederní oblas
Více zde: Lamelový rošt
Více zde: Lamelový rošt
Latex (kaučuk) je bílá tekutina vznikající v mléčnicích stromů kaučukovníků. Používá se jako výchozí surovina pro výrobu přírodní pryže a setkáme se s ní skoro všude, už od miminkovského věku. Latexu se také říká druhá kůže.
Více zde: Latex
Více zde: Latex
LED (anglická zkratka Light-Emitting Diode – dioda emitující světlo) je polovodičová elektronická součástka, jejíž vlastností je schopnost vyzařovat světlo. Oproti jiným elektrickým zdrojům světla (žárovka, výbojka, doutnavka) mají LED tu výhodu, že mají
Více zde: LED
Více zde: LED
Líná pěna je v podstatě nízkoelastický materiál s vysokou hustotou. Je citlivá na teplotu a tlak těla a díky tomu dokonale mění svoji tuhost a optimálně se přizpůsobuje tvaru těla. Zabraňuje tedy proleženinám a bolestem zad.
Více zde: Líná pěna
Více zde: Líná pěna
Masivní dřevo je léty prověřený přírodní materiál s dlouhou životností. Výroba produktů z masivního dřeva nemá žádný negativní dopad na ekologii a má pozitivní vliv na zdraví lidí. Dřevo je obnovitelná surovina. U nábytku se nejčastěji používá smrk, borov
Více zde: Masiv
Více zde: Masiv
Matrace a lůžkoviny jsou zvláště citlivé na výskyt roztočů. Antibakteriální matrace je odolná vůči roztočům a nejen astmatici, ale i lidé trpící na kožní vady mohou spát bez obav. Proti roztočům je chráněno nejen jádro, ale i potah matrace.
Více zde: Matrace antibakteriální
Více zde: Matrace antibakteriální
Je léty prověřený typ matrace, který vyniká především výraznou pružností a vzdušností. Jednotlivé pružiny jsou navzájem spojeny přídavnými spirálami. Nadstavba pružinové matrace je taštičková matrace, kdy je každá pružina extra zabalená do tzv. taštiček.
Více zde: Matrace pružinová
Více zde: Matrace pružinová
Vyznačuje se dobrou elasticitou a tvarovou stálostí. U sendvičových matrací tvoří střed jádra vrstva pojeného polyuretanu, tzv. PUR, která zajišťuje celkové vyztužení matrace. Vrchní vrstvy tvoří pěny různých profilů.
Více zde: Matrace sendvičová
Více zde: Matrace sendvičová
Jedná se o nadstavbu pružinové matrace, kdy je každá pružina extra zabalená do tzv. taštiček. Jádro taštičkové matrace obsahuje až 1000 kusů samostatně balených pružinek. Díky vysoké míře bodové pružnosti jednotlivých pružinek matrace ideálně kopírují par
Více zde: Matrace taštičková
Více zde: Matrace taštičková
Polotvrdá dřevovláknitá deska (anglicky Medium Density Fibreboards, MDF) je multifunkční alternativou masivního dřeva. Výhoda je dobrá pevnost a výborná opracovatelnost.
Více zde: MDF
Více zde: MDF
Nerez neboli nerezová ocel se odborně nazývá Korozivzdorná ocel. Jde defakto o slitinu uhlíku s železem - ocel, s vysokým obsahem prvků zlepšujících její vlastnosti. Vyznačuje se zvýšenou odolností vůči chemické i elektrochemické korozi.
Více zde: Nerez
Více zde: Nerez
Nubuk je upravená kůže, useň, vepřovice nebo hovězina. Má vysokou mechanickou odolnost. Vrchní strana je upravena broušením a na dotek připomíná semiš.
Více zde: Nubuk
Více zde: Nubuk
Panty Hettich jsou jistota pro nábytek všeho druhu. Mají dlouhou životnost a tlumení při zavírání, což u nábytku ocení každý. Hettich, to je nová generace závěsů s tlumícím pístem integrovaným v ramínku závěsu pro pomalé a tiché zavírání dvířek.
Více zde: Panty Hettich
Více zde: Panty Hettich
Patinováním nábytku se vytváří ošoupaný a zašlý povrch a právě patinování označované také slangově "patina" je dnes velice oblíbená nejen u nábytku. Díky patinování má nábytek zvláštní útulný vzhled a změní atmosféru interiéru, kam je umístěn.
Více zde: Patinování
Více zde: Patinování
Plnovýsuv zásuvky je propracovanější systém kování, kdy se vám zásuvka vysune celá a nezůstane část ve skříni. Pomocí páčky lze kolejnice vysunutého výsuvu rozpojit a zásuvku vyjmout z korpusu skříňky.
Více zde: Plnovýsuv
Více zde: Plnovýsuv
Některý nábytek se prodává s potiskem a Vy jakožto zákazník si můžete vybrat, jaký chcete z nabídky e-shopu. Při nákupu si v možnostech zvolíte motiv a nábytek Vám domů přijde s hotovým potiskem. Konkrétně potisk nábytku a výběr z motivů nabízí např. náby
Více zde: Potisk nábytku
Více zde: Potisk nábytku
Tyto matrace mají výborné ortopedické vlastnosti a dlouhou životnost. Pružinové matrace velmi dobře dýchají, proto je lze použít i do vlhčího prostředí. Pružinové jádro systému Bonell použité v matraci rozměru 90×200 cm obsahuje 184 kusů pružin, které jso
Více zde: Pružina Bonell
Více zde: Pružina Bonell
Polyuretan je měkká lehčená polyuretanová pěna (PUR). Pro výrobu se používá PUR pěna o objemové hmotnosti 25 – 50 kg/m³. Čím větší, tím kvalitnější. Výhoudy PUR jsou vysoká prodyšnost, nízká hmotnost, zdravotní nezávadnost a výborné fyzikálně mechanické v
Více zde: PUR, polyuretan
Více zde: PUR, polyuretan
Push To Open je systém, kdy se zásuvky nebo dvířka otevírají bez použití úchytek. Pouze stisknete přední část šuplíku či dvířka a skříňka / šuplík se samy otevřou. Tento systém je užitečný všude tam, kde je záměr dosáhnout co nejjednodušší a nejčistší vzh
Více zde: Push To Open
Více zde: Push To Open
Často používaný materiál hlavně pro kuchyňské linky. Jedná se o čelní plochy - dvířka. Nosným materiálem bývá MDF, která se povrchově frézuje a poté polepuje folií ve vybraném dekoru.
Více zde: PVC folie
Více zde: PVC folie
Hrany PVC se používají stejně jako ABS hrany k ochraně hran nábytku před poškozením. Díky vyšší pružnosti a pevnosti materiálu nábytek více odolá případným nárazům. Právě proto se nejvíce používají u dětského nábytku.
Více zde: PVC hrany
Více zde: PVC hrany
Rektifikační závěsy jsou kování určené pro zavěšení horních zřídka i spodních skříněk na stěnu. Má regulaci polohy pomocí šroubů, kdy můžete mírně doregulovat pozici skříňky jak ve vertikální, tak horizontální ose. Toto je velmi užitečné, protože při vrtá
Více zde: Rektifikační závěs
Více zde: Rektifikační závěs
Zásuvky typu Sambox mají celé boční stěny kovové. Díky tomu jsou zásuvky pevnější, odolnější a spolehlivější, protože systém Sambox zpevní celý bok zásuvky a zásuvku defakto i nese a podepírá zespodu.
Více zde: Sambox
Více zde: Sambox
Jedná se o většinou ocelovou a povrchově upravenou tyč oválného tvaru, která se umisťuje do šatních skříní a slouží k zavěšení ramínek na šaty. Pokud má skříň šatní tyč, bývá hluboká kolem 57cm.
Více zde: Šatní tyč
Více zde: Šatní tyč
Studená pěna je oblíbený typ matrace, která je dokonale provzdušněna a lépe odvádí teplo. Líná pěna je tvarovaná do tzv. nopů, které nadzvedávají potah matrace a lépe ji provzdušňují. Její tvrdost se mění podle teploty, při kontaktu s tělem měkne a díky e
Více zde: Studená pěna
Více zde: Studená pěna
Synchronní mechanismus židle umožňuje plynulou změnu úhlu sedáku a opěráku s několikanásobnou aretací a možnosti nastavení sklonu opěráku vpřed. Ovládáním přední páky měníme výšku sedu (plynový píst) a druhou pákou ovládáme nastavení úhlu sedáku a opěráku
Více zde: Synchronní mechanizmus
Více zde: Synchronní mechanizmus
Tvrzené "bezpečnostní" sklo se používá převážně u stolů a polic. Vyrábí se procesem kalení, kdy je řízeným procesem ohřevu a ochlazení vyvoláno permanentní povrchové tlakové napětí s cílem podstatně zvýšit jeho odolnost proti mechanickému a tepe
Více zde: Tvrzené sklo
Více zde: Tvrzené sklo
Umělý ratan věrohodně napodobuje originál, odolává každému počasí, roční sezóně a nepříznivým podmínkám. Vlákna jsou mrazuodolná a tak nedochází k degradaci ani ztrátě barvy použitého materiálu. Umělý ratan je i pohodlný a praktický, protože neobarví oble
Více zde: Umělý ratan
Více zde: Umělý ratan
Viscoelastická neboli paměťová pěna nebo také označováno jako líná pěna byla vyvinuta přímo v NASA. Tento typ matrace má výborné vlastnosti a zaručí dokonalou podporu těla i hlavy při spánku.
Více zde: Viscoelastická pěna
Více zde: Viscoelastická pěna