اشترك الآن
تعرف علي بطولة نفهم
ابدأ الآن
تعرف على الطرق المبسطة لشرح الدروس
ابدأ الآن
مساحة خاصة لطرح الأسئلة المتعلقة بالمناهج الدراسية وتبادل الخبرات بين الطلاب والمعلمين وسائر المساهمين من خلال الإجابة عليها.
إلى جانب المناهج المدرسية، يأتي قسم "تعليم حر" ليقدم عدد من المقررات التعليمية العامة الغير مرتبطة بالتعليم الرسمي في أساسيات ومبادئ مجالات مختلفة لإثراء وتنمية مهارات ومعرفة المجتمع.
بشرحي الدروس ساعدت زمايلي وزودت ثقتي بنفسي، وكمان اكتشفت فيا موهبة وقدرة جديدة وهي موهبة الشرح.. اكتشفت إني بذاكر أحسن لما بشرح الدرس
(طالبة)
هذا العمل من أسمى الأعمال لبناء مصر فعلاً، وأرجو أن يصل إلى كل طلاب مصر بكل الأعمار، وأرجو لكم النجاح والاستمرار أبد الحياة.
(طالب)
شكراً أنا بافهم كتير منكم أحسن من المدارس والمجاميع والدروس. شكرا كتير
(طالبة)