يتعرض جسم الإنسان بشكل دائم إلى نوبات لا إرادية من التوتر والقلق الناتجة عن العديد …أكمل القراءة »
25 سبتمبر، 2017
اسباب السعادة
لا تهمل التفاصيل …
10 سبتمبر، 2017
كيف تزيل التوتر والقلق ؟
يتعرض جسم الإنسان بشكل دائم إلى نوبات لا إرادية من التوتر والقلق الناتجة عن العديد من المسببات التي …
8 سبتمبر، 2017
الوسواس القهري
الوسواس القهري، هو اضطرابٌ نفسيّ يصيب الأشخاص ويرتبط لديهم بالشعور بالقلق، وامتلاك أفكارٍ بعيدة ٍعن …
8 سبتمبر، 2017
الإكتئاب والحزن
الاكتئاب والحزن، هما من المشاعر السلبية التي تسيطر كثيراً على الناس، وهما شعوران متلازمان في معظم ال…
8 سبتمبر، 2017
نفساني انستغرام
الاخوه والاخوات لدعم موقع نفساني ، ولكي نتمكن من تقديم افضل الخدمات لكم ، نرجو متابعة صفحتنا على انس…
7 سبتمبر، 2017
الأرق ، الأسباب والحلول …
الأرق هو حالة يواجه فيها الشخص صعوبة في الخلود للنوم أو في الاستمرار فيه أو كليهما. وعند استيقاظه لا…
12 يوليو، 2017
عدم نومك بعمق يهددك بالزهايمر
توصلت دراسة إلى أن صعوبات النوم التي تعيق النوم العميق -ويعرف أيضا بالنوم بطيء الموجة slow wave slee…
4 يوليو، 2017
المغالطات والخرافات الطبيه …
المغالطة ادعاء غير صحيح قد يكون مبنيا على أسس وأدلة غير سليمة مما يقود إلى نتائج خاطئة، أو قد يستند …
3 يوليو، 2017
الوسواس القهري ، لا خيار إلا التكرار …
الوسواس القهري (Obsessive-compulsive disorder) مرض عقلي يعاني فيه المصاب من أفكار أو مشاعر أو أحاسيس…
3 يوليو، 2017
ماذا تفعل إذا استيقظت بمزاج سيء ؟
ما من أحد منا إلا ومر بهذه الحالة من قبل، وهي أن يستيقظ في مزاج سيئ. وأحيانا يكون من الصعب معرفة الس…
-
الوسواس القهري
الوسواس القهري، هو اضطرابٌ نفسيّ يصيب الأشخاص ويرتبط لديهم بالشعور بالقلق، وامتلاك أفكارٍ بعيدة ٍعن …أكمل القراءة »
-
الوسواس القهري ، لا خيار إلا التكرار …
-
الوسواس ، وسائل الثبات على الشفاء
-
الوسواس ، العوائق الخاصه بالنساء بعد العلاج
-
الوسواس،الحيل الوسواسيه والخداع النفسي
-
الإكتئاب والحزن
الاكتئاب والحزن، هما من المشاعر السلبية التي تسيطر كثيراً على الناس، وهما شعوران متلازمان في …أكمل القراءة »
-
مريض الاكتئاب قد لا ينتبه لأعراض مرضه
-
عزيزي المكتئب …
-
مساعدة عاجلة …
-
إكتئاب …
-
ماهو مرض الفصام\الشيزوفرينيا
كان إبني طبيعيا تماما حتي بلغ الرابعة عشره ثم بدأت تظهرعليه أعراض غريبه.. فقد بدأ …أكمل القراءة »
-
اكتشاف طبي يساعد على تشخيص مبكر للفصام
-
الإنجاب المتأخر يؤدي لولادة اطفال مصابين بالفصام
-
الجين المسبب للفصام
-
مرض الفصام
-
مرض إضطراب العاطفة الثنائي القطب
المقدمة : هذه النشرة هي لأي شخص يريد أن يزيد من معرفته بمرض اضطراب العاطفة …أكمل القراءة »
-
كيف يتم الخطأ في تشخيص الإضطراب الوجداني ثنائي القطب؟
-
الإضطراب الوجداني ثنائي القطب
-
علاج نوبات الهلع …
مخطيء من يقول أن نوبات الهلع لا يمكن علاجها ، ومخطيء من يعاني هذا المرض …أكمل القراءة »
-
نوبات الهلع ( بحث خاص )
-
شيء عن نوبات الهلع …
-
الإكتئاب والرهاب من أعراض إضطراب الشخصيه الإعتماديه
يتسم اضطراب الشخصية الاعتمادية بالحاجة المفرطة للعناية والرعاية، والتي تؤدي بدورها إلى خضوع المصاب للآخرين …أكمل القراءة »
-
الرهاب بين الوراثة والإكتساب
-
الرهاب الإجتماعي
-
رسائل على لسان أطفال بمختلف الأعمار
هذه رسائل على لسان أطفال بمختلف الأعمار.. فاســـــــــــمعوا ماذا يقولون ؟ -أمي: عندما تصرخين عليّ …أكمل القراءة »
-
المشكلات النفسية عند الأطفال
-
هل تستطيعي أن تصمتي وأنت غاضبه ؟
الصمت سلاح قاتل ،،، واكبر مستفز والتكلم في لحظات الغضب ،، يدفع بنا لقول كلام …أكمل القراءة »
-
الأسباب الشائعة لمشكلات الصحة النفسية عند النساء
-
الأعباء الكثيرة المُلقاة على عاتق المرأة تسبب لها الضغط النفسي والتوتر