الأفضل مبيعاً
- بيبي جوي بيبي جوي مقاس (5) صندوق ميجا 104 حفاضة117.95 ر.س.
- بريورين بريورين-ن 60 كبسولة57.70 ر.س.
- اوبتيفاست اوبتيفاست لوح كابوتشينو 6 الواحسعر خاص 83.79 ر.س. السعر العادي 88.20 ر.س.
- طهارة طهارة مناديل نسائية برائحة المسك الطبيعية 20 قطعة15.75 ر.س.
وصل حديثاً
-
- بيورير جهاز مرطب هواء LB44360.00 ر.س.
- شيكو كوب عازل للحرارة عمر 14 شهر +57.75 ر.س.
- يوسيرين سيروم مزدوج لبشره مثاليه موحده اللون 30 مل257.25 ر.س.
نصائح الخبراء
أخطاء لا نعلم أننا نرتكبها عند غسل الشعر
يظن البعض منا أن غسل الشعر أمراً عادياً يتطلب وضع الشامبو على الشعر المبلل وتدليكه حتى يكون رغوة ثم شطفه بالماء. قد تبدوا هذه الطريقة في غسل الشعر خالية من الأخطاء ولكن الحقيقة أننا نرتكب أخطاء كثيرة أثناء غسل الشعر دون أن نعلم
هل تعرفين بشرتكِ جيداً؟
هناك خمسة أنواع أساسية من البشرة، ويحتاج كل نوع إلى عناية خاصة ومواد غذائية مختلفة. ويمكنكِ معرفة نوع بشرتكِ بالنظر إليها وتحسسها، ومقارنة النتائج بما يلي: