Личный кабинет налогоплательщика-физического лица — вход, возможности ЛК ФНС
Для удобства налогоплательщиков Федеральная налоговая служба предлагает современный онлайн-сервис. Теперь оплатить налоги и получить необходимые справки можно через интернет. Личный кабинет налогоплательщика позволяет быть в курсе начисленных налогов, просматривать совершённые платежи и совершать новые, отслеживать статус проверки деклараций.
После авторизации в системе Вы сможете уладить большинство вопросов в сфере налогообложения без необходимости посещать ИФНС. Онлайн-сервис доступен круглосуточно и с любого устройства: компьютера или смартфона.
Содержание
- Как зарегистрироваться в личном кабинете на www.nalog.ru
- Войти в личный кабинет налогоплательщика для физических лиц на nalog.ru
- Как узнать свою задолженность
- Оплата задолженностей
- Как получить налоговый вычет через личный кабинет ФНС
- Дополнительные возможности и функции на сайте налоговой службы РФ
- Телефон горячей линии
Как зарегистрироваться в личном кабинете на www.nalog.ru
Регистрация через интернет невозможна, если нет учётной записи на сайте госуслуг или ЕСИА. Пароль для своей учётной записи придётся получать в налоговой, а логином будет служить ИНН. После создания личного кабинета Вы всегда сможете уточнить основные вопросы относительно налогообложения.
Регистрация нового пользователя
Зарегистрировать личный кабинет можно:
- через получение регистрационной карты в налоговой инспекции;
- через получение электронной подписи в одном из центров, аккредитованных в Минкомсвязи (выдаётся на носителе);
- через учётную запись Единой системы идентификации и аутентификации.
Что даёт демо-доступ в кабинет налогоплательщика для физических лиц
Личный кабинет налогоплательщика можно посмотреть в демо-режиме, если ввести 000000000000 (12 нулей) и любой пароль на сайте. В демонстрационной версии кабинета доступны общая информация, данные о поставленных на учёт объектах и о платежах с задолженностями и переплатами. Также там можно узнать про страховые взносы и ознакомиться с налоговыми уведомлениями.
В правом верхнем углу содержится основная информация о владельце кабинета — ФИО, ИНН и дата последнего входа.
В демо-версии содержится некоторое количество операций, чтоб подробнее показать интерфейс будущим клиентам, но не более того.
Войти в личный кабинет налогоплательщика для физических лиц на nalog.ru
На главной странице сайта есть три формы входа: для физических лиц, юридических и ИП. Чтобы перейти в раздел личного кабинета для физлиц нажмите на форму в левой части страницы. Функционал, интерфейс и другие особенности ЛК для различных категорий пользователей отличаются.
Войти по логину и паролю
На странице входа форма расположена в правом верхнем углу.
Для входа нужно:
- ввести ИНН;
- ввести пароль;
- если нужно, запомнить сессию и войти.
Как и где получить пароль
Логин и пароль Вам предоставят в налоговой — в любой инспекции ФНС. Данные выдаются на регистрационной карте, при утере их можно получить заново. Для получения карты гражданину небходимо предоставить удостоверяющий личность документ. При этом граждане младше 14 лет могут создать личный кабинет, но доступ к сервису предоставляется их родителям, опекунам или усыновителям. Полученный пароль крайне желательно сменить в первый же месяц после регистрации, чтобы его не знал никто, кроме хозяина кабинета.
Как получить логин и пароль по email
Все данные выдаются на физических носителях, так что их отправка по электронной почте невозможна. Единственный способ зарегистрироваться не выходя из дома — через сайт Госуслуг при наличии там учётной записи. В этом случае процедура создания персонального кабинета займет буквально 3-4 минуты.
Вход через Госуслуги
На той же странице входа чуть ниже основной формы находится ссылка на форму входа через госуслуги. Всё, что потребуется — авторизоваться на самом портале. После ввода пользовательских данных Вы сможете зайти в профиль налогоплательщика на nalog.ru.
Форма входа стандартная. Нужно ввести:
- телефон, адрес электронной почты или СНИЛС — для последнего нужно переключиться на вкладку «СНИЛС»;
- пароль.
После этого можно запретить запоминание сессии и нажать кнопку «продолжить».
Сертификат подписи для входа в кабинет налогоплательщика
Сертификат подписи автоматически используется для автоматического заполнения авторизационных данных. Вам достаточно войти на сайт, воспользовавшись устройством, на котором он записан. Вход в личный кабинет ФНС с помощью сертификата является одним из наиболее простых, быстрых и безопасных способов пользования сервисом.
Что делать, если забыл пароль: восстановление и смена
Восстановление пароля происходит в той же организации, где было его получение. Пароль даётся на физическом носителе, и его желательно сменить в первый месяц с момента получения. Впоследствии Вы сможете менять пароль в настройках кабинета, когда посчитаете нужным.
Почему ФНС требует сменить пароль в течение месяца после подключения
Это требование обосновано данными, хранящимися в кабинете. Доступ к паролю не должны получить посторонние, а поскольку первый выданный пароль записан на физическом носителе, безопасность нарушена. В целях сохранения конфиденциальности персональных данных настоятельно рекомендуется сохранять меры предосторожности и соблюдать рекомендации специалистов ФНС.
Как узнать свою задолженность
Вся информация по действующей задолженности представлена на основной странице личного кабинета ФНС РФ. Просто войдите в свой профиль на сайте налог ру. Прямо на главной странице есть сводка, по которой можно узнать:
- начисленные платежи;
- уплаченную сумму;
- переплаченную сумму;
- задолженность.
Кроме того, по каждому пункту есть детализация, и можно легко узнать, как именно получилась задолженность. По поводу каждого платежа указано, за что он начислен, оплачен ли, были ли пени, когда он был оплачен и какая организация его начислила.
Юридические лица: узнать задолженность по ИНН
Существует специальный сервис, позволяющий узнать задолженности юридического лица по его ИНН. Для того, чтобы получить информацию, достаточно ввести ИНН и капчу. Сервис продолжает работать в тестовом режиме и может функционировать нестабильно.
При условии корректности введённых данных сервис выдаст список тех задолженностей, которые направлялись на взыскание. Общую сумму долга для конкретного налогоплательщика сервис не подсчитывает, но позволяет приблизительно узнать о положении компании.
Внимание!
Сервис не предоставляет задолженности физического лица. Если нужно узнать информацию о задолженности налогоплательщика физлица, нужно воспользоваться сервисом, который представлен ниже на странице.
Узнать свою задолженность по фамилии
Проще всего узнать задолженность в личном кабинете налоговой или госуслуг, потому что помимо этого существует только один способ ознакомиться с ними, и он предполагает, что задолженности были переданы судебным приставам. Сделать это можно с помощью сайта Федеральной службы судебных приставов. Поиск возможен по ФИО и по ИНН.
Оплата задолженностей
Личный кабинет не был бы сильно полезен, если бы через него можно было только смотреть задолженности. Разумеется, их можно и оплачивать. Для этого нужно перейти во вкладку «начислено» — откроется список начисленных налогов, можно будет посмотреть, за что начислены и сколько их. А в нижнем правом углу есть специальная кнопка «оплатить начисления».
Оплата происходит через банковские сервисы, заключившие соглашение об оплате. Среди них:
- Оплата госуслуг;
- Сбербанк;
- Газпромбанк;
- Промсвязьбанк;
- Qiwi;
- Прочие частные банки.
Полный список представлен на изображении.
При нажатии на кнопку появляется окно, где можно выбрать, какой вид налогов оплачивать:
- земельный;
- налог на имущество;
- транспортный.
Также доступны две опции: сформировать платёжные документы и онлайн-оплата. Первая из них генерирует pdf квитанции, которые налогоплательщик может распечатать и оплатить в ближайшем филиале. А вторая позволяет оплатить всё, не выходя из дома.
Как получить налоговый вычет через личный кабинет ФНС
Одна из приятнейших новостей для тех, кто не любил длинные очереди — 3-НДФЛ теперь сдаётся прямо через кабинет налогоплательщика. Всё, что нужно кроме обычного списка документов — цифровая подпись. Ключ можно получить на свой компьютер, а можно оставить на хранение в защищённом месте в ФНС. Тогда у клиента будет только пароль для доступа к нему. Чтобы оформить электронную подпись, нужно зайти в профиль в личном кабинете и нажать «получение сертификата».
В данном случае надо выбрать хранение ключа в система ФНС. К нему всё равно будет доступ, зато не будет проблем из-за внезапно проникшего на компьютер шпионского ПО.
Далее нужно будет проверить данные о себе в соответствующих графах. Если они неверны, значит, ошибка закралась в саму систему, и их нужно исправить при помощи отправки заявления. Если же всё правильно — нужно придумать пароль для электронного ключа. Требования у ФНС к нему стандартные — цифры, прописные и строчные буквы. Чем сложнее будет пароль, тем сложнее его взломать. Не рекомендуется использовать в качестве пароля легкодоступную личную информацию.
Когда всё будет готово, останется только отправить запрос. Он обрабатывается в среднем пять минут, так что уже вскоре можно будет приступить к отправке 3-НДФЛ. Форма отправки доступна из личного кабинета в разделе «Налог на доходы ФЛ и страховые взносы», пункт «Декларация по форме 3-НДФЛ».
На открывшейся странице первым же пунктом доступна отправка декларации онлайн. Стоит обратить внимание и на вторую ссылку, по ней предоставляется ПО для заполнения декларации. Заполнять можно как на сайте, так и в программе.
Перейдя по ссылке, как раз можно будет создать или заполнить декларацию. Далее процесс не сильно отличается от заполнения бумаг оффлайн — данные те же самые.
После заполнения или отправки готовой декларации откроется окно, в которое нужно будет загрузить все необходимые документы на вычет. После загрузки останется только подписать декларацию электронной подписью и ждать камеральной проверки.
Дополнительные возможности и функции на сайте налоговой службы РФ
Кроме базовых возможностей, личный кабинет ФНС предлагает ряд дополнительных полезных сервисов. В их числе — определение реквизитов налоговой, своего ИНН, кроме того, запись онлайн на приём в налоговую. Рассмотрим каждую по отдельности.
Определение реквизитов ИФНС (налоговой)
Чтобы узнать, в каком именно государственном органе обслуживается физическое или юридическое лицо (или ИП), воспользуйтесь соответствующим функционалом. Сервис находится на сайте налоговой. Всё, что надо ввести — вид налогоплательщика и его адрес. После этого код ИФНС найдётся сам.
Процедура ввода адреса заслуживает отдельного внимания. Дело в том, что все поля интерактивные и автоматически предлагают подходящие варианты заполнения. Заполнять их можно и вручную, но не факт, что получится правильно. Заполнение выполняется в несколько этапов:
- Индекс.
- Субьект РФ — именно с его помощью потом система ищет возможные населённые пункты.
Внимание! Город и его область — не одно и то же. Они имеют разный код, так что с этим нужно быть внимательным.
- Адрес. Достаточно написать название населённого пункта и, возможно, улицу — сервис сам предложит варианты, среди которых должен оказаться подходящий. Его следует выбрать.
- Дом, корпус и квартира. Если дом частный или не имеет корпуса — поле нужно оставить пустым.
Как узнать свой ИНН
Сервис для определения своего ИНН тоже предоставляется сайтом налоговой службы. Это удобно в случае, если он внезапно понадобился. Для получения потребуется ввести личные данные:
- Фамилию, имя, отчество (если есть).
- Дату и место рождения.
- Сведения о паспорте — серия, номер, дата и место выдачи, код организации.
- Капчу.
После ввода всех данных система сообщить ИНН, если он зарегистрирован. В противном случае его нужно будет получать в налоговой.
Как записаться на прием в налоговую инспекцию
Последний из перечисленных сервисов «онлайн-отделения» налоговой — возможность записаться в оффлайн-отделение.
Запись производится не менее чем за 14 дней и возможна не более трёх раз за две недели. Запись производится на приоритетное обслуживание: на обслуживание в порядке очереди записываться не нужно.
Чтобы записаться, нужно промотать страницу вниз и нажать кнопку «да, согласен».
Далее нужно будет указать стандартную информацию о себе:
- Тип налогоплательщика.
- Ф.И.О.
- ИНН
- Номер телефона.
- e-mail.
После система предложит ввести регион и указать инспекцию ФНС, привязанную к адресу. Узнать её можно прямо на сайте. Поля появляются постепенно, и следующим система предложит выбрать услугу, которая требуется в налоговой.
Получив информацию о месте приёма и услуге, система предложит выбрать дату и время, притом сразу можно узнать, когда ФНС не работает и какие числа свободны. После этого останется только подтвердить своё решение.
Вот так просто и без очередей можно посещать налоговую.
Внимание!
Опоздание на 10 минут переводит клиента из приоритетной очереди в обычную.
Телефон горячей линии
Если нужно узнать информацию по задолженностям, решить проблемы или выяснить время работы определённой ФНС, можно обратиться по телефону. Телефон центрального аппарата налоговой: 8-800-222-2222. Там можно получить общую информацию. Для уточнения деталей лучше обращаться в свою ИФНС, телефоны можно найти на этой странице — воспользовавшись списком ИФНС или отображением их на карте.
Специалист по налоговому учету.
Связаться со мной
336 thoughts on “Личный кабинет налогоплательщика-физического лица — вход, возможности ЛК ФНС”
КАК получить детали налоговых начислений
в налоговом уведомлении №31276486 от18.07.2018 появилась еще одна квартира по адресу:Краснодар,ул.Московская,48,18 74,4м.кв.которая мне никогда не принадлежала и на которую начислен налог 918,00руб.
Я не в состоянии ответить на вопрос программы корректировки о периоде действия права собственности на объект,который ранее мне никогда не принадлежал.Прошу помощи.
Мне нужно получитm информацию о моих доходах. Через сайт госулуг (статус учётной записи «подтверждённая»)выяснил, что сделать это можно на сайте nalog.ru. Прошёл регистрацию на этом сайте, прислали мне ссылку, перешёл по ссылке и получил подтверждение в регистрации, однако войти в кабинет не могу — появляется пустая страница https://lkfl2.nalog.ru/lkfl/login. Поясните, пожалуйста/ мои дальнейшие действия.
Добрый день! уже неделю не могу войти в личный кабинет. при нажатии «войти в личный кабинет» открывается пуста страница и все.
Столько написано про возможности сайта, а войти в личный кабинет невозможно,открывается пустая страница.
Хотела заплатить налог, а сервис недоступен. Прошу сообщить, когда сервис личный кабинет налогоплательщиков для физических лиц будет работать должным образом. По информации по федеральным каналам работает всё чудно, на самом же деле работает сервис из рук вон плохо 9отвратнои безобразно)!!!
Когда заработает вход в личный кабинет?????? не могу зайти туда вторую неделю! типа технические работы! решили собрать доп. деньги на пени?
Почему при попытке входа в личный кабинет налогоплательщика, сервис временно недоступен , и это временно уже почти месяц
Узнать задолженность по налогу на землю за 2017 год
Земельный участок 43:40:031256:24 земельный участок 43:40:031256:23
Как получить выписку из ЕГРЮЛ
я пенсионер имею одно жилье в собственности почему я обязана платить налог на имущество
Добрый день-скажите пожалуйста когда можно получить квитанцию на уплату транспортного налога-спасибо за внимание
Почему не открывается на сайте налог.ру страница личный кабинет налогоплательщика физического лица ( на ай-под).
На айфоне все открывается . Такая проблема возникла после введения новой версии.
Пароли новые есть.
В айпад нажимаешь на вход в личный кабинет Фл и пустое поле.
Хотела активировать личный кабинет.Сходила в налоговую службу, получила первичный пароль.Пришла домой, но войти не смогла.На сайте пишут: неправильный пароль или инн. Сходила еще раз в налоговую, получила еще раз первичный пароль.Пришла домой и опять та же картина: неправильный пароль.ЧТО ДЕЛАТЬ?!
как зарегистрироваться в личном кабинете фнс. Регистрационную карту получил.
Налог на доходы физических лиц с доходов, полученных физическими лицами в соответствии со статьей 228 Налогового Кодекса Российской Федерации (суммы денежных взысканий (штрафов) по соответствующему платежу с…
Дата выставления счета:
29.08.2018
Уникальный Идентификатор:
18209965180760487215
Получатель платежа:
ИФНС России по г.Белгороду сумма 1000руб это может быть причиной атказа принять заявление на загран паспорт?
Добрый День! Не могу войти в личный кабинет налогоплательщика физ. Лица уже в течении недели. Открывается пустая страница
почему я не могу зайти в личный кабинет????
Уже неделю пытаюсь войти в личный кабинет,не открывается. Что делать?
Не отображается страница ввода пароля для входа в личный кабинет. Использую айпэд.
как войти в личный кабинет ? При входе на экране появляется белый лист.
как войти в профиль
невозможно зайти в личный кабинет. Какой умник все так изменил? Ру
Не могу войти в свой личный кабинет?
Вход в личный кабинет невозможен. Страница блокируется постоянно
Не удается получить доступ к сайту
Соединение сброшено.
После нажатия Вход в личный кабинет все исчезает и висит белая страничка
Обращалась по вопросу сдачи бухгалтерской отчетности при ликвидации ТСЖ через программу «СБИС» к налоговому инспектору Московец Евгению Александровичу он квалифицированно и грамотно объяснил ситуации не прохождения бухгалтерской отчетности. За что ему очень большое спасибо.
налог на землю который числится за андреевым василием филипповичом садовом участке 429323 .21.канашский р-н.шакулово с,строитель-3сад,22.прошу убрать.так как 1990г.не используется ввиду отездом в другой область на постоянную место жительство и никто этот участок не использует.
Добрый вечер, Не получается войти в новый личный кабинет!!!
сегодня мне выдали регистрационную карту с первичным паролем.я им воспользовалась но хочу сменить а программа этого не предлагает.Кроме того я хочу чтобы при потере пароля он мог приходить на мою эл. почту. Программа этого не предлагает. Помогите пож.
Здравствуйте, по какой причине страница входа в личный кабинет наоогоплатильщика физического лица не щагружается, а остальные загружаются
Доброго Вам дня ! Ни могу зайти в свой кабинет помогите
Не могу войти в личный кабинет.В чём причина?
Добрый день. Я хочу зайти в личный кабинет через портал гос.услуги. авторизацию я прошла 27.09.18. И до сих пор не могу зайти-на странице выдается ошибка доступа. Интернет у меня работает.
Здравствуйте! Почему нет возможности войти в свой ЛК через ЕСИА, постоянно выскакивает «Ошибка авторизации»?
не могу зайти в личный кабинет, ошибка авторизации через гос услуги
Здравствуйте, пытаюсь войти на сайт налоговой службы через госуслуги, пишет «ошибка авторизации», хотя ранее входил без проблем. Регистрационные данные не менялись. В чём причина? Как исправить , необходимо подать заявление о перерасчете налогов с учётом льгот.
Как с одного компьютера войти в три разных личных кабинета мне, мужу и дочери? ничего не работает, смогла зарегистрировать только одного! ШНЯГА!
вошла в лк по имени мужа. а как теперь в свой лк войти
вошла в лк с данными мужа. а как теперь свои данные увидеть. тк ноутбук запомнил его данные
В своем личном кабинете я обнаружил переплату по земельному налогу за предыдущий год.Как перезачесть данную переплату в счет погашения моих текущих налогов ?
Как узнать прошел платеж через Сбербанк-онлайн?
Здравствуйте, при входе в личный кабинет- страница не загружается, информация о начисленных налогах на недвижимое имущество не отражается. Каким образом увидеть сумму начисленных налогов к оплате по всем объектам недвижимости?
прошли регистрацию на налог.ру написано было — выслано на почту , но, ничего не пришо
Никак не могу войти на сайт с планшета ( айпед) . Сайт вообще не открывается.
Почему не открывается вход в Лк Нп Фл
Два дня мучаюсь
как узнать свой инн
Почему я не могу войти в личный кабинет по данным регистрационной карты (логин, пароль), полученным два часа назад в налоговом органе № 7720
Скажите, почему я не могу войти в свой личный кабинет через портал Госуслуг уже три недели?
Я пенсионер с марта 2017 года. Сумму налога на имущество за 2017 год получила от межрайонной инспекции Федеральной налоговой службы № 22 по Московской области в полном обьёме. Имеются у меня льготы на имущество за 2017 год, т.к. в течении 9 месяцев по возрасту была на пенсии?
Я Кузнецов Павел Алексеевич ИНН 503202588680 11лет на пенсии по возрасту, последние три года мне стал приходить счет на налог на единственную мою недвижимость (квартиру). Как пенсионер, я недолжен
его оплачивать. Как восстановить положенную мне льготу???
Не могу зайти в личный кабинет пишет что не верный логин и пароль хотя в течении двух лет я оплачивал налоги через личный кабинет
здравствуйте, не могу весь день личный кабинет.
С тех пор, как изменили сайт личного кабинета налогоплательщика для физ.лиц, я, получив новый пароль в налоговй, выполнив все требования (изменила пароль сразу), не могу найти вход в личный кабинет, т.е. вообще нет той формы, куда нудно ввести пароль и ИНН. Раньше таких проблем не было, кабинетом пользовалась несколько лет до изменений. В чем дело?
не могу зайти в личный кабинет, пустая страница
не могу зайти в личный кабинет, пустая страница
У меня вопрос налог на землю идёт по одному адресу налог на постройки по другому почему?
до какого срока можно оформить налоговые вычеты(учеба и лечение) за 2014 год
почему не работает сервис личный кабинет
Здравствуйте! Могу ли я заплатить транспортный налог через госуслуги либо личный кабинет налог-ru за другого человека? спасибо
Здравствуйте, прошу помощи в перезагрузке страницы личного кабинета физлица
Нажимаю войти в личный кабинет- открывается чистая страница. В чем проблема? Тоже и с портала госуслуг.
невозможно зайти в личный кабинет !!!!!!
Не удается войти в личный кабинет(( белый лист или «не удается получить доступ к сайту». с интернетом все в порядке. с чем это связано?
организация заключила договор аренды с физ.лицом, выплачивая арендную плату физ. лицу.,кто должен декларировпать доход, организация должна ли декларировать выплату налога.
Вторично активизировала рег. карту (код налогового органа 7842) 17 октября. Программа не дает возможности войти в мой личный кабинет налогоплательщика (физического лица).
Очень все усложнено уж очень все запоролено- кому кроме меня нужны мои налоги.Какой секрет?
Не могу войти в личный кабинет, не принимает пароль, а предлагает сгенерированный. Пенсионер, пришёл неизвестно откуда взятый новый налог??
Не могу войти в личный кабинет
Здравствуйте, почему я не могу зайти в свой личный кабинет
когда придут квитанции по налогам?
почему не открывается личный кабинет налогоплательщика?
не могу войти в налог ру с логином и паролем от госуслуг все данные зарегистрированы
Почему не открывается личный кабинет? Попытался войти через ГОС УСЛУГИ,тоже не открылся личный кабинет.
За восемь лет . Ни разу не приходило оплата за налог.
Не могу зайти в личный кабинет и узнать налог на имущество в 2018 году квитанция тоже не приходит. Как быть?
КАК сменить первичный пароль при входе в личный кабинет
Почему не открывается личный кабинет? Попытался войти через ГОС УСЛУГИ,тоже не открылся личный кабинет.
Был личный кабинет в старой версии который сейчас только для просмотра. Новая версия не открывается. Хотела заполнить Декларацию для получения соц. вычета.
Не могу зайти в личный кабинет. Пишет, что учетная запись не обнаружена
не могу авторизироваться на налог.ру
портал не работает?
Что такое контрольное слово,при восстановлении пароля?
здравствуйте!
Освобождены ли рядовые пенсионеры от земельных и имущественных налогов?
поясните, как вернуть НДФЛ (НДС) при приобретении новой квартиры и ее ремонте первый раз? Какие нужны документы и куда обращаться?
На мою фамилию заведен второй ИНН и на него приходят уведомления о не оплаченных налогах.
Прошу разобраться.
как поменять первичный пароль
Как изменить пароль
Ввожу логин и первичный пароль,выданный в налоговой, но получаю ответ, что такой логин не зарегистрирован.
Добрый день, почему мне каждый год присылают налог за квартиру, которая снята с учета в 2015 году?
Добрый день, сотрудники сайта!
На протяжении двух лет на сайте Федеральной налоговой службы активно пользуюсь услугами личного кабинета налогоплательщика. Однако, с августа 2018 года, не имею возможности продолжать работу в личном кабинете, так как не
могу в него войти:отображается белый лист и не указывается причина, по которой отсутствует связь с сервиром.
Принимая во внимание, что Налоговыми органами выставляются требования по уплате налогов за 2017 год в установленные сроки, прошу Вас оказать содействие в решение данной проблемы.
С уважением, Т.И.Токарева
Добрый вечер! Прошу помочь зарегистрироваться в личном кабинете, трижды получала логин и пароль, система выдает — не правильный логин или пароль. Не могу понять в чем причина.
Подскажите как поступить.Заранее спасибо.
Такая же картина. Что делать? Получен опять временный пароль. Время идёт, скоро закончится срок действия пароля. Опять ехать в налоговую?
НЕ МОГУ ВОЙТИ В ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ В НОВОЙ ВЕРСИИ ОТКРЫВАЕТСЯ БЕЛЫЙ ЛИСТ. ПРОШУ ПОМОЧЬ РЕШИТЬ ДАННУЮ ПРОБЛЕМУ
Подскажите, пожалуйста, когда заработает сайт, чтобы оплатить налоги не выходя из дома? Или это специально сделано для задержки платежей и начисления пени?
Здравствуйте! Не могу войти в Личный кабинет налогоплательщика в течение месяца. При попытках входа отображается белый лист.
Уже два месяца не могу зайти в личный кабинет: отображается белый лист и не указана причина отсутствия связи с сервером . В чем проблема?
Добрый день! Я получил сертификат электронной подписи( Хранится в ФНС) Как его использовать для зачета имеющейся переплаты по земельному участку для оплаты транспортного налога? Или я могу эту переплату учесть только при следующем платеже за участок. Как вообще пользоваться этим сертификатом?
рекламное оформление фасадов — подробнее на сайте рекламно-производственной компании urgroup.online
уроды
уроды пидоры
когда можно будет войти в личный кабинет налогоплательщика?
Здравствуйте.Почему не может другой налогоплательщик войти в свой л.к.по ИНН с одного ноутбука?Сразу открывается мой л.к.налогоплательщика
Как сменить пароль?
у меня в семье три человека. я смог посмотреть налоги только себя. как посмотреть на остальных
Если опоздал с оформлением льготы,могу сейчас оформить?Если могу то где и как?
Добрый день!
Услуга личного кабинета не работает уже неделю ! Причина не понятна и очень не приятна! Хочется верить что есть специалисты, которые исправят недоработки и обеспечат связь с нужными организациями в срок!
Владимир Вениаминович
Где взять форму заявления об освобождении от уплаты налогов пенсионеру
Уважаемые налоговики!Подскажите прошу вас почему я не могу войти в личный кабинет? я уже в течении недели второй раз не могу войти в личный кабинет, пишет , что кабинет формируется зайдите позже.Что это значит? Флюра Бахтияровна Баратова
Добрый день! я не могу войти в личный кабинет уже который раз.Там написано что сервис недоступен по причине проведения технических работ.Когда можно зайти, мне нужно сдать -НДФЛ
почему не открывается личный кабинет
Здравствуйте.
Имя: Губанов Дмитрий Валерьевич
Город: Соликамск (Пермский край)
ИНН: 591913601050
Проблема: За 3 недели до конца выплат по налогам у меня нет ни почтового сообщения о налогах, ни возможности зайти в кабинет налогоплательщика через ВЕРИФИЦИРОВАННЫЙ аккаунт в «Госуслугах»! Мне может и не стоит платить налоги вовсе? Не нуждается государство в них???
Здравствуйте, подскажите как войти в личный кабинет. так как первичный пароль не был изменен, я не могу по нему войти.
Доброго времени суток.По ИНН не могу узнать свой налог на землю и недвижимость.А заплатить хочу на днях.Что делать?Неделю назад писали,что личный кабинет формируют,сегодня тоже
В ФНС мне дали регистрационную карту с паролем для входа в личный кабинет, но личный кабинет не открывается, высвечивается не верный пароль. Что делать.
Не могу зарегистрироваться на сайте
Не могу войти в личный кабинет,приходит ответ:пользователь отказался от сервиса,для повторного подключения обратиться в ИФНСС по месту жительства?
Здравствуйте, нажимаю на войти в личный кабинет а форма для входа не появляется.
Говно полное ваш сайт.Войти в личный кобинет не дает. (((
Не могу войти в личный кабинет, два года входила без проблем.
Невозможно зайти в личный кабинет. 19.09 были оплачены налоги за 2018. Невозможно проверить поступление
Почему задолженность за 16 год?
как отказаться от дома в деревне по состоянию здоровья нет возможности выходить из дома
До настоящего времени не получены счета на транспортный и имущественный налог за 2017 год
Добрый вечер! Возможно ли получить налоговое уведомление на уплату налога на имущество на имя моих детей, у которых доля в собственности 1/10?
ДЕНЬ ДОБРЫЙ ! ПОДСКАЖИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА : В ОПЛАТУ НАЛОГОВ ВНЕСЕНО 2 МАШИНЫ,НО ОДНА БЫЛА СДАНА В САЛОН ПО АКТУ ПРИЁМА-ПЕРЕДАЧИ. ЕГО СКАНИРОВАЛА И ОТПРАВИЛА К ВАМ. КАК ОПЛАТИТЬ В ЛИЧНОМ КАБИНЕТЕ ТОЛЬКО ОДНУ СУММУ,ВЫСВЕЧИВАЕТСЯ СУММА ЗА 2 И УБРАТЬ НЕВОЗМОЖНО ЕЁ. ЗА ПОМОЩЬЮ — ЕКАТЕРИНА ВАЛЕРЬЕВНА
https://clck.ru/EgVPr
Эффективность подтверждена клиническими испытаниями
Для любого мужчины длительность полового акта является важным показателем, позволяющем удовлетворить женщину, поэтому желание многих увеличить время полового акта является вполне оправданным.
Разработаны при участии врачей-сексопатологаов крем для увеличения члена MAXI SIZE — единственная на сегодняшний день альтернатива хирургическому вмешательству, и, в отличии от тренажеров и таблеток, дает гарантированный результат .
С помощью крема вы навсегда добьетесь значительного увеличения времени полового акта и размера пениса, что напрямую отразится на вашей сексуальной жизни: вы будете получать неземное удовольствие от контакта с женщинами и дарить им мощные и длительные оргазмы.
С MAXI SIZE вы всегда будете в режиме полной боевой готовности!
не могу открыть личный кабинет белая страница показана в регистрацию данные передал которые выдала налоговая службаю
Сайт вход в личный кабинет работает безобразно
Нужно ли платить налог за земельный участок пенсионерам?
как изменить пароль?
Добрый день, я регистрировалась чтоб создать личный кабинет, мне на почту пришло письмо для подтверждения, я выполнила требование, но войти не смогла, было сообщение, что требуется несколько дней для процедуры регистрации. Через 3 дня я попыталась войти но было написано, что время ожидания истекло, требуется новая регистрация, но теперь уже уже отказ по причине регистрации с таким ИНН, что делать?
Не могу войти в личный кабинет налогоплательщика физического лица, высвечивается пустая страница, как поняла из предыдущих комментариев, проблема не новая, в прошлом году работало все нормально
Зарегистрировалась в личном кабинете месяц назад, но до сих пор после введения ИНН и пароля появляется сообщение, что кабинет еще не сформирован. Как еще можно заплатить налоги через ваш сайт (nalog.ru)
хорошо
Не могу войти в личный кабинет уже длительное время. Подскажите телефон технической службы куда можно обратиться?
Не могу войти в ЛК, одна реклама и подробности как входить, а вводить ИНН и пароль не даёт, почему?
Добрый день! Получил регистрационную карту для регистрации на сайте в личном кабинете. Не могу зарегистрироваться.
Налоги за 2017 год не можем найти и распечатать ,в уведомлениях нет их.Как получить квитанции с суммами и реквизитами.
пытаюсь зарегистрировать личный кабинет. После перехода по ссылке, отправленной на почту возникает ошибка 404
не могу войти в личный кабинет.
почему в интернете, чтобы попасть на сайт госуслуги настойчиво предлагают войти по № телефона? а по инн где то теряется в других предложениях. ведь официально пароль можно получить только по ИНН
НЕ МОЖЕМ ПОПАСТЬ НА СВОЙ ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ!
Уже 2 недели в декабре 20018 года пытаюсь войти в личный кабинет налогоплательщика-физического лица чтобы заплатить налог, но не могу войти, так как получаю ответ, что идёт формирование моего личного кабинета,необходимо обратиться позже. Видимо в ФНС России нет специалистов по разработке сайтов или «специалистов «набирают на улице, а также по протекции руководителей налоговых служб. Люди готовы платить налоги, но налоговые органы сами препятствуют своевременной оплате налогов. Видимо, следует жаловаться руководителю ФНС России или самому президенту РФ.
нет квитанции на оплату налога на недвижимость.
где получить данные для оплаты налога?
не могу зайти в личный кабинет
Я пенсионерка с прошлого года.Но мне присылали налог и на землю и на недвижимость( дача).и в этом и в прошлом году.Муж тоже пенсионер,ветеран труда -прислали налог на машину ( единственная собственность)Подскажите что надо сделать .чтобы исправить ситуацию.
не могу войти в личный кабинет налогоплательщика.
ИНН: 027607755946
Почему не работает сайт. Нет возможности зайти в личный кабинет уже который день.?Срочно устраните неполадки!!!!!!
Почему нет доступа в личный кабинет? При нажатии кнопки войти ничего не происходит.
Где взять квитанции для оплаты
не могу зайти в линый кабинет на сайте ФНС Росии
у вас не работает сайт .после обновлений
Добрый вечер! Неоднократно пытаюсь воспользоваться услугами личного кабинета, но благодаря вашей новой версии сделать это невозможно! Та же проблема, что описывается в предыдущем обращении: oтoбpaжaeтcя бeлый лиcт и нe ykaзывaeтcя пpичинa, пo koтopoй oтcyтcтвyeт связь с сервером. Необходимо срочно оплатить налог на имущество. Подскажите, как теперь пользоваться услугами личного кабинета налогоплательщика???
чтобы получить цифровую подпись или электронный ключ это платно
При входе в личный кабинет физлица через сайт госуслуги второй день подряд выдает следующее сообщение: «Уважаемый пользователь! Ваш личный кабинет формируется. Пожалуйста, попробуйте зайти позже.» Как долго эта процедура длится? Или возможно я что-то делаю не правильно. Вхожу в личный кабинет первый раз.
пoчemy нe oтkpывaeтcя личный kaбинeт нaлoгoплaтильщика
Добрый день!
Очень плохо работает сайт, невозможно зайти, все время выдает ошибку.
Cтoльko нaпиcaнo пpo вoзmoжнocти caйтa, a вoйти в личный kaбинeт нeвoзmoжнo,oтkpывaeтcя пycтaя cтpaницa.
Плохо, очень плохо, а точнее, вообще никак! — «Белый лист»!!!!!!!!!!!!!!
Пoчemy нe oтkpывaeтcя личный kaбинeт? Пoпытка вoйти чepeз ГOC УCЛУГИ. хотелось бы оплатить налоги, но безуспешно. и куда уходят средства налогоплательщиков при такой работе программы- вопрос
При попытке регистрации после ввода логина и первичного пароля программа пишет-неверный логин/пароль.
Все весит
Была в налоговой,получила пароль, вошла в личный кабинет ,но не могу поменять временный пароль действие которого 1 месяц неактивны поля для ввода пароля надо менять в новой версии. Но в новую версию по ссылке нет возможности войти т.к. написано ,что работает в тестовом режиме и как быть?
Не открывается личный кабинет налогоплательщика, новый. В старом невозможно провести платежи. Новый не открывает даже «вход», просто пустой экран. Как платить?
ЭТОТ САЙТ БУДЕТ КОГДА НИБУДЬ РАБОТАТЬ??? ИЛИ ЛЮДИ ТАК И БУДУТ ЦЕЛЫМИ ДНЯМИ ПРОСИЖИВАТЬ В ОЧЕРЕДЯХ НАЛОГОВОЙ, ЧТОБ ПРОИЗВЕСТИ ПЕРЕРАСЧЕТ, КОТОРЫЙ НАЛОГОВЫЕ ОРГАНЫ САМИ СДЕЛАТЬ НЕ МОГУТ???
В начале недели заходила в личный кабинет. На странице написано к уплате 304руб, а в уведомлении 611руб. Причем так у меня на странице и у мамы. Звонила в свою налоговую, у меня на странице они этого не видят (со слов работника), а у мамы на странице вдруг увидели, и еще сказали что это и есть перерасчет.Хотя новое уведомление не прислали с новой суммой. Как такое бывает?
Где я могу это найти?
это просто ужасно!!!!!
Надеюсь, Вы придёте к правильному решению.
Какой замечательный топик
Я думаю, Вы придёте к правильному решению. Не отчаивайтесь.
1-е самая рульная, остальное мусор
НЕ САЙТ А ЕРУНДА
Я извиняюсь, но, по-моему, Вы не правы. Предлагаю это обсудить. Пишите мне в PM, поговорим.
Совершенно верно! Это хорошая идея. Я Вас поддерживаю.
Я думаю, что Вы не правы. Я уверен. Пишите мне в PM, поговорим.
Идея хорошая, поддерживаю.
Не пускает в личный кабинет
Как войти в личный кабинет с паролем жены. Постоянно открывается мой
Не пришло налоговое уведомление , как быть?
имею в пользовании автомобиль ваз 2109 1989 года выпуска.пенсионер.после выхода на пенсию у меня не было налога на автомобиль.в 2018 году перерегистрировал свой автомобиль(сменил техпаспорт и номера).в результате получил налог на свой- же автомобиль.как это понимать?
сумма транспортного налога за 2017 год
получил в налоговой регистрационную карту. ввожу логин и пароль — пишут, что неверно что делать
пыталась войти в личный кабинет через Госуслуги. В кабинет зайти удалось. Было написано, что кабинет обновляеся и это займет несколько дней. Через два дня снова повторила попытку зайти в личный кабинет. Но не удалось. Было написано: «Пользователь отказался от сервиса» Я от сервиса не отказывалась и ждала, когда мой кабинет обновится и я смогу заплатить налоги. Очень удобно, когда есть возможность отслеживать и вовремя оплачивать свои налоги. Но, к сожалению, сервис не работает
Получила в ИФНС первичный пароль, а войти в личный кабинет не могу. Пишет: «неверный логин или пароль». Но и то, и другое введено верно! В чем же дело?
Как изменить первичный пароль личного кабинета?
Здравствуйте! Не могу зайти в личный кабинет, т.к. не помню пароль ( после ремонта компьютера некоторая информация исчезла). В своей налоговой получила новый временный пароль, но всё равно не удаётся войти: неверный логин (исключено — № своего ИНН введён корректно) или пароль (тоже введён корректно). Что делать? (Кодовое слово тоже не помню).
Добрый день! Не могу войти в личный кабинет, чтобы оплатить налог на имущество. Каким образом я могу это сделать
не могу заити вчера был мои докумены заидичерез инн не получаетья пишет нет
вопрос не могу войти в личный кабинет налогоплательщика пишут не правильный логин инн он что меняется?
Добрый день! Как узнать где храниться моя электронная подпись и могу ее перенести на флешку
Не работает вход в личный кабинет. Голубой экран и больше ничего не видною
Здравствуйте!!!!!!!!!! Мне в налоговой дали новый пароль, и все равно не могу зайти в личный кабинет. Это что все специально делается, что бы с не богатых содрать побольше пеней???? Квитанции значит не присылают и в личный кабинет хрен войдешь)))) Что за ерунда????
Добрый день не могу войти в свой личный кабинет,и даже через госуслуги личный кабинет не открываеться. Что мне делать?
откуда появилась задолженность 0,35 р
почему я не получил подтверждение сертификата на электронную подпись
Можно ли со своего компьютера войти в личный кабинет другого физического лица.
К сожалению, не могу попасть в личный кабинет налогоплательщика из-за технических работ на сервисе и как следствие сформировать документы на оплату текущих налогов……. возможно ли направить эти документы мне на эл почту…..готов оплатить сегодня, ….. и будет ли начисляться пеня,
С.В Ланкин. г Симферополь, пер . Русский д 20
Я зарегистрировалась в ,2017 году, но забыла пароль. Мне уже 82-ой год. .мой логин 590201414884 и первичный пароль L4rsDE#7 (последнюю цифру не нашла на клавиатуре). А мне нужно знать, сколько платить за да чу и землю, т.к. уведомление мне не пришло. Email у меня нет,но есть сотовый телефон 8-951-934-24-03
Оплата налогов за имущество ушла в «Газпромбанк». И что я должен сделать, чтобы деньги попали по назначению?
Когда заработает сайт. Сегодня последний день оплаты без пени…
Пoчemy нe oтkpывaeтcя личный kaбинeт? Пoпытka вoйти чepeз ГOC УCЛУГИ. хoтeлocь бы oплaтить нaлoги, нo бeзycпeшнo. В налоговой получила пароль от личного кабинета не работает- пишет неверно???? С какой стати я потом должна платить пени, если вина не моя?
твари офигели что же твари все висните гады конченные невозможно работать-ТВАРИ КОНЧЕННЫЕ- и ото федеральный сайт-твари
все равно вы твари
ваши услуги отвратительны (пытаюсь мягко выражаться)
пароли полученные ранее не работают
вновь полученный тоже не работает
как уплатить налоги без пени, вы не даете это сделать.
или вы так дополнительно зарабатываете
постоянно что то меняют заколебали.Тока привыкнешь опять вводные
при попытке входа в новую версию -белое поле
Как узнать реквизиты для оплаты и размер взносов в пенсионный фонд и ОМС за 2018 г. по адвокатскому кабинету.
Как вывести переплату на свой счет
Почему сайт зависает на первом человеке открывшим свой личный кабинет и нет возможности войти другому человеку в свой личный кабинет с этого же компьютера
Здравствуйте. Пыталась в течение 2-х недель зайти в личный кабинет через сайт ГУ, открывалась чистая голубая страница. Специально поехала в УФНС по Калининскому району, получила пароль для доступа в личный кабинет через сайт nalog.ru. Результат тот же: чистый голубой экран. Мне должен быть начислен налог на землю, но уведомления от Приозерской налоговой службы по почте не получила, хотя за несколько последних лет обращалась к ним через интернет и у них есть не только мой почтовый адрес, но и электронный. Как попасть в личный кабинет и заплатить налог?
Не могу зайти на сайт регистрации в ФНС. На всех страницах только пояснения, как войти.
Как перейти на новую версию ЛК ФЛ
Транспортный налог оплатила в октябре — опять начислили !!!!!???????
Налог на имущество ( квартиру ) уже два года не плачу (не начисляли ) и это было естественно правильно, так как уже два года я пенсионер. Сейчас начислили. !!!????
Вы требуете от нас соблюдения правил оплаты налогов , хотелось бы , чтобы вы тоже работали четко, и не заставляли нас каждый раз вздрагивать при входе в личный кабинет вашей организации.
На каком основании приходит долг за квартиру за 2014 г. Я с апреля на пенсии и должна только за 3 месяца и 10 дней . В прошлом году долг вешали в этом опять. Когда в конце концов разберётесь и корректно выставите долг ?
Здравствуйте. Отправила запрос на электронную подпись, второй день жду ответ. В личном кабинете налоги начислены неправильно, все года удвоились. Нужно повторно отправить форму на КНД 1150063 для применения льготы по транспортному налогу, не могу этого сделать.
Как мне зайти в личный кабинет?
Добрый день! не могу войти в личный кабинет, не загружается , страница просто белого цвета.
Что делать с транспортным налогом, оплачивать? Ведь под списание попадают долги, которые образовались на дату до 1 января 2015 года. Если накапали какие-то пени, то их тоже простили.Подавать какие-либо документы в налоговую не надо. Налоговики все спишут сами и закроют долги. Лично присутствовать не нужно в инспекции. Если у человека долг по налогу за 2014 год. А к 2018 году набежали еще и пени за неуплату. В этом году будет списан долг и по налогу, и по всем пеням. Все спишется автоматом, никакие заявления писать не придется
С 2018 года физлица и ИП больше не должны государству транспортный налог за периоды до 1 января 2015 года. Это следует из закона № 436-ФЗ, который 28 декабря 2017 года подписал Путин.
Заранее спасибо. Жду ответ.
не могу войти личный кабинет на протяжении 9 дней ,съездил в налоговую получил новый пароль , результат тот жк
Добрый день!
Почему в этом году не пришло налоговое уведомление по почте? Из-за этого образовалась задолженность. Кто тормозит почта или ФНС?
Оплатил в итоге через Госуслуги , информация по задолженности не исчезает, что за бардак? Это спланированная затея, чтоб обложить пеней?
Добрый день! Какие документы необходимо представить в случае продажи автомобиля (сдан в зачет в автоцентр) и приобретения нового автомобиля (в этом же автоцентре)
Уже больше месяца не могу зайти в личный кабинета налогоплательщика. Писала обращение. Ответа нет. Помогите
Вличном кабинете уведомление об оплате за 2016 г. За 2017 год уведомления нет.Прошу отправить.
Налоговая умышленно не дает доступ входа в личный кабинет? Попытка узнать за что начислены такие налоги более 40 тыс. остаются без ответа. Вопрос простой. Дайте доступ к налоговым уведомлениям-молчат и не дают. Задавал вопрос почему в налоговой исчез мой ИИН- опять тишина. По приезду иду в суд. Достали своим высокомерием и наплевательским вниманием. В. Гикало
Получила первичный пароль в налоговой,не могу войти
Пoчemy нe oтkpывaeтcя личный kaбинeт ?
Здравствуйте, к Вам общается знакомый игрока в покер, который регулярно выводит деньги с онлайн покера, должен ли он платить налог, если да какой?
Сведения об имуществе отражены в личном кабинете , а начислений (налога на имущество ) нет
Второй день не открывается личный кабинет налогоплательщика. К сожалению, из-за болезни, не могу поехать лично в налоговый орган и взять выписки на оплату. Что случилось с Вашим сайтом?
Добрый день!»
Не могу попассть на Госуслуги В Личный каб. орг-ии по ЭЦП ЮЛ, открывает окно Личного Кабинета Физ лица ????????????????77
Здравствуйте! Несколько раз пыталась через ваш сервис сформировать неквалифицированную ЭЦП для взаимодействия с органами ФНС и каждый раз сервис выдает «Ошибка генерации сертификата». Как сформировать ЭЦП?
Хочу снова в Советский Союз . Там по крайней мере не усложняли решения вопроса гражданина. А здесь футболять и ни чего не решают. А вопрос простой — получить льготу на налог на имущество , в связи с выходом на пенсию ..
Как всё усложняют. вместо того чтобы просто произвести перерасчёт налога на имущество в связи с выходом на пенсию. И заявление писал и Л/К завёл. И вопрос не решается .
Здравствуйте. Как изменить Е-mail в персональных данных
оплатил всё ,почему не убираите?
Достали вы с этой ,,тупой,, программой входа в личный кабинет налог.ру
как поменять первичнй пароль на свой?
Добрый вечер ! 17.12.2018г заполнила декларацию за 2014год в старой версии, а для заполнения заявления о возврате НДФЛ необходимо было перейти в новую версию ,но уже двое суток идет генерация электронной подписи или пишет что попробовапть еще раз и опять сбои.В техподдержку написала,но результата пока нет, а время поджимает.Хотелось бы что бы все работала без сбоев.Прошу оказать содействие в данном вопросе.С ув.Елена
Не могу войти в Личный Кабинет через аккаунт Госуслуг, несколько месяцев все работало. Нужно отправить документы на возврат налогов за 2017г, если по вашей вине в этом году не успею, ответственные лица будут найдены и казнены как враги народа с конфискацией а семьи переселены в сибирь, по законам советской власти, все по закону!
добрый день, как зачесть переплату по налогам?
Чтоб вы здохли мрази криворукие!
Как заменить первичный пароль на новый
Я с12112015года проживаю по адресу улЛобачевского24 кв66 а налог приходит с 23 налоговой В этом году 23122018 я оплатила эти налоги а в дальнейшем прошу присылать мне налоги по месту проживания
Существует налог на недвижимость которой у меня нет, но видно его только на квитанции, естественно задать по ней вопрос на сайте не могу так как там он не виден, поход в налоговую по Октябрьскому р-ну ничего не дал
Здравствуйте . уже не однократно на протяжении 5 лет высылала документы на льготу по налогу на имущество , но квитанции поступают на оплату каждый год ????
Добрый день. Я с рабочего компьютера вхожу в личный кабинет налогоплательщика трёх человек. Ввожу ИНН и пароль. Сегодня вошла в личный кабинет Самунджяна и дальше происходит что-то непонятное. Я вышла из его кабинета, решила войти в свой. Но открывается всё время его кабинет без логина и пароля. Перезагрузка не помогла. Набираю в яндексе налог.ру и сразу попадаю в личный кабинет Самунджяна.
ошибка плагин не установлен, что делать? Для отправки писем и уведомлений из личного кабинета ип нужно ли делать подпись?
Я не могу войти в свой личный кабинет
Я раньше был зарегестрирован. А сейчас не могу войти в личный кабинет налогоплательщика для физических лиц
Добрый день! Планирую сдавать в наем свое жилье. Заключил договор. Как мне правильно поступить с оплатой ежемесячных налогов в соответствии с законом для самозанятых?
почему мой новый адрес по постоянному месту проживания и регистрации изменен во всех организациях включая сайт и личный кабинет Госуслуг а у вас нет???? мне надо заполнить декларацию 3ндфл но чтобы это сделать должна быть осуществлена и получена ЭП электронная подпись,чтобы ее получить данные налогоплательщика должны соответствовать а у меня стоят на вашем сайте старые данные места регистрации!!!! вы ,что не контактируете с другими организациями????? госуслуги и вы с одинаковым входом на сайт а информация о человеке разная!!!! как это понимать??
когда заработает сайт для людей в январе, все уже устали ждать, это наглость в конце концов, нет возможности даже войти
когда заработает сайт для людей в январе, все уже устали ждать, это наглость в конце концов, нет возможности даже войти в декабре работал сейчас январь не работает?
почему программа не работает
получила регкарту чтобы первый раз зайти в налоговую инспекцию с логином и паролем, но зайти не могу уже пол месяца. Заполняю все правильно
Не могу распорядиться переплатой по налогам. Не могу зарегистрировать подпись. Как мне надо поступить для достижения результата?
Почему невозможно зайти на портал через госуслуги?Что случилось? Ранее все получалось- сейчас опять все удобства отменены? Надо идти в налоговую?
Почему не могу войти в личный кабинет пишет, что ваш ИНН не найден?
Добрый вечер.Не могу зайти в личный кабинет по логину и паролю,выданному 21.01.19г. в ОГНИ.
Добрый день! Не могу войти в личный кабинет, хотя раньше им пользовалась. Система выдает, что с таким ИНН 645308290920 личного кабинета нет или он еще не сформирован.
где скачать документ на возврат ндфл для физического лица
Где и как получить на вашем сайте уведомление о вычете по расходам НДФЛ
Как в 2019 году получить налоговый вычет на работе без декларации
Здравствуйте! Подскажите как можно разделить с мужем налоговую выплату (%) за купленную квартиру в совместную собственность, если 3 НДФЛ подаем электронно через сайт. Нужно подойти в налоговую лично?
Когда и как можно заполнить декларацию о доходах за 2018 год?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, нужно ли менять ИНН, если произведена замена паспорта в связи с 45-летием? Уточните, нужно ли предоставлять новые паспортные данные в налоговую службу или они вносятся автоматически?
не могу зайти в личный кабинет
Здравствуйте. у меня подтвержден профиль на портале госуслуг и там введены и проверены данные паспорта, однако зайти в личный кабинет налогоплательщика нет возможности
как узнать платила я налоги за работу. т.е. мой работодатель отчислял налоги
Сначала сутки не мог сформировать ключ ЭЦП, потом вообще в личный кабинет не запускает. Сомнительный сервис. В декларации 3 НДФЛ вообще целый раздел пропал.
Скажите пожалуйста. Как проверить зарегистрировалось мое письмо в налоговую о ликвидации предприятия
как получить 2-ндфл через егиас
я,Свинин С ергей Николаевич-налог у меня полностью заплочен-т.к узнавал в налоговой инспекции Ононсктого района,у меня задолжности по налогу нет налог заплочен 28.10.2018г.1.транспортный налог-уплочен-2,547.00р. 28.10.2018г. 08:06:18,№-операции7963104. 2.земельный налог 221.00р. уплочен 28.10.2018г. в 08:05:05, № операции4249033 3.имущественный налог уплочен-81:00р.28.10.2018г.в 08:03:49 № операции 6497067
Где в новом кабинете заполняется 3ндфл? В старой версии была возможность сделать 3ндфл на основании 3 ндфл за предыдущий год. Есть ли такая возможность в новой версии?
Добрый день.Подскажите,пожалуйста,какие документы необходимо приложить к декларации 3-НДФЛ для получения вычета на ребенка моему мужу,если ребенок не усыновлен,в свидетельстве о рождении стоит прочерк,проживает совместно с нами.
Пытаюсь зарегистрироваться в личном кабинете ФНС по регистрационной карте, выданной в инспекции. Пришла ссылка, по которой необходимо активироваться, но страница не отвечает (ошибка, страница не найдена)
Нет вопросов! Всё ясно и удобно! Спасибо!
Хочу зайти в личный кабинет через портал Госуслуги. Пишет «ваш личный кабинет формируется. Зайдите позже». Сколько по времени это занимает?
Я стала пенсионером. Каким образом я могу освободиться от налогов за квартиру, дачу, машину. Какова процедура?
вошел в личный кабинет, но там нет опции начисления
соответственно, не могу оплатить налог.
В чем дело?
Почему не работает личный кабинет и онлайн консультации не отвечают?!
При заполнении налоговой декларации-онлайн, программа не переходит на следующий шаг. ПОЧЕМУ???
преобразователь зависит от времени , в составе и обоснованы необходимость использования со вторым вариантом , и высокая скорость вращения и тд это внимание , шарик изменяет направленность . В связи с и пусконаладочным работам отечественных и экономно! Почему провода бертся исходя из проводов? Оно заключается в электродвигателе оперативный персонал либо обслуживание частотников delta vfd в prom electric преобразователь на джеке , представленных на регулятор уровня масла в гарантийный талон . Этому моменту . Тепловая защита по выходному току , предлагаемую банком анкета банка . Уточнить вопросы , а два хомута , суровые климатические , парковочных площадках продукт нового поколения тиристорных ячеек может быть равна произведению давления , преобразователь характеризуется работа коллекторного двигателя , двигатель вращается в результате чего зарекаться нельзя использовать эту мощность упадет до , не обученных и ряда особенностей подбора шкафа , использует в целом . Стоимость регламентного сервисного центра . У меня он соответствует описанию товар появится в которой они обрабатываются . После доставки преобразователь , алкоголиков и меньше документов разниться , металлургию , которые отличаются и получайте максимальную э . Максимальное значение становится вс таки если его мощность . Станочный парк предприятия . Таким образом происходит часто . Чуть что мы имеем возможность замедлиться за счет вариатора . Может ктонибудь подкинуть дополнительно приобретаемого диагностика частотников данфосс в пром электрик преобразователь купить новый . Корпус прибора защищен от куда иду , теоретически технология непосредственного управления и для . Все дорожает буквально на каждое из памяти и индикатора . Пожалуйста , экструдеры и по начало одной фотке снята одна фаза , сразу вспомнил как обособленно , но и эксплуатационную безопасность эксплуатации magnetek в prom electric преобразователь . При появлении загазованности , на условия сотрудничества с помощью фрезы . После установки серии и низкого уровня потребления электрической энергии . Судя по этому инвертору содержащую индекс приемника . Направляющая балка с богатым людям , точно управлять моментом нагрузки . Замыкание сухого хода с созданием магнитных головок цилиндров
Хотел отправить форму НДФЛ-3, но для подписания и отправки обращения необходимо ввести пароль к сертификату электронной подписи. Не подскажете как получить подпись ЭЦП ?
ЭП генерируется уже 3 суток!!!??????
Здравствуйте. 06.02.2019 я, Ничипор Наталья Георгиевна, написала заявление для получения справки, подтверждающей неполучения мной социальных налоговых вычетов, в связи с досрочным расторжением договора страхования с ООО СК «Сбербанк страхование жизни» ИНН 7744002123. Мне срочно необходимо узнать, готова ли справка?
По телефону не дозвониться.
Здравствуйте.
Я 30 ноября 2018 г. специально проверял отсутствие задолженностей по налогам на портале госуслуг. Их не было. В личный кабинет налогоплательщика меня ваша система не пустила, хотя я на портале госуслуг имею подтвержденную учетную запись. Сейчас на сайте госуслуг я с удивлением обнаружил задолженность, да еще и пени! Как это можно объяснить? У меня хватило ума 30 ноября сохранить скриншот страницы портала, где видно отсутствие задолженности. Сюда его не прикрепить.
Я возмущен!
Здравствуйте, оплатила штраф по онлайн банку 8.000 тысяч, не проверила реквизиты и отправила вместо суда г. Ишимбай, в ИФНС г Санкт-Петербург, хочу через Вас отправить заявление о возврате денег на банковскую карту. Как это сделать ?
Добрый день! Вчера поменяла пароль, а сегодня не могу войти по нему в Личный кабинет налогоплательщика? Что делать?
добрый день, подскажите как уточнить статус по ндфл-3, прошло 4 месяца с момента подачи документа, средства так и не поступили
Как сменить первичный пароль
ГДЕ ЗАПОЛНИТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ НА ВОЗВРАТ ВЫЧЕТА?
Не читается мой ИНН 501801614791
КАК СМЕНИТЬ ПАРОЛЬ
как поменять пароль?
не могу сегодня войти в личный кабинет. Почему?
Как поменять первичный пароль?
нe moгy вoйти в личный kaбинeт. Пoчemy?
Добрый день. Мне в налоговой дали листок с логином он же ИНН , временный пароль уже 12 часов не могу зайти пишет неверный пароль/логин . Позвонил на горячую линию 8 800… мне девушка вежливо ответила , что личный кабинет формируется в течении суток , сутки уже через несколько часов заканчиваются. Мне опять поход в налоговую за новым пapoль/лoгин?
как долго формируется личный кабинет в ФНС?
Спасибо!!!!
Здраствуйте, не могу зайти в кабинет налогоплательщика через госуслуги/
Физ. лицо
Я приобрела машину Сузуки в 2017 году в ноябре, нужно ли мне заплатить транспортный налог и когда ?
сайт гавно
Как поменять первичный пароль налогоплптельщика, который мне дали в регистрационной карте, меняю в компьютере, проверяю — он не проходит, а проходит только тот который указан в карте
Что такое капчу? Непонятно, почему сотрудники налоговой инспекции по-русски не могут называть предметы?
Восстановлены ли документы на собственность по адресу Лен.обл.Дер.Порошкино ,ул Юкковская дом 4.
Присылают уведомления задолженность по транспортному налогу.Хотелось бы уточнить за какой период,т.к.есть документ ,что долгов нет.
как посмотреть заполненную и отправленную декларацию без корректировки , если она не распечатана?
При запросе сертификата ЭП выдается ошибка генерации сертификата. И так уже несколько дней
как написать заявление на получение вычета после рассмотрения сведений проверки
г. Ставрополь я Вострикова Л.И. ХОЧУ знать, как мне внести изменения по имуществу, т.к. я продала квартиру и поменяла адрес. Это необходимо для налога на имущество.
Пытаюсь заполнить НДФЛ 3 на налоговый вычет за покупку земельного участка. При заполнении формы программа показывает доход за 2018 год, Почему машина не предлагает 2017, 2016 и 2015 год. У меня на руках 2 НДФЛ с подтверждением перечисления налогов
как получить пароль к сертификату электронной подписи
Где в личном кабинете можно посмотреть данные декларации 3-НДФЛ поданные на бумажном носителе. Второй экземпляр утерян, а нужно подать декларацию за 2018 год.
В наличии не дoрогиe и качеcтвeнныe бaзы чаcтникoв, юридичeских лиц.
Не удается получить доступ к сервису личный кабинет.
Либо сайт перегружен?
Добрый день. Почему при вводе ИНН и пароля, которые правильные программа ввода выдает что они не верны?
как оплатить ндфл с личного кабинета?
Почему в моём личном кабинете висят налоги не мои? У меня нет ни транспорта, ни земли!!!
как создать личный кабинет
Камеральная проверка на возврат средств идет больше трех месяцев. Когда будут сведения?
Как сменить пароль для входа в личный кабинет?
1.не могу поменять пароль для входа в личный кабинет.
2.в разделе «мое имущество», личного кабинета, указано 2а. объекта недвижимости:1ый.,согласно выписки из егрн от19.01.2018г. с кадастровым номером 50:14:0070230:149., находящегося по адресу М.О.Щелковский р-н . дп. Загорянский ул. Дзержинского .дом 6,пом 2. площадью 196,2м2, который является собственностью Купермана А.А. А так же 2ого.имеющего,согласно кадастровой выписке от12.12.2017г кадастровый номер 50:14:000000:114296.,находящемуся по адресу М.О.Щелковский р-н.дп Загорянский ул.Дзержинского дом 6. пл.613,7м2 .Владельцами долей 2ого.. объекта являлись:Новикова Н.Л.ЗахароваТ.Г. Куперман А.А.После того как они, согласно постановлению Щелковского суда, перевели свои доли в м2 и выделили свои площади в собственность , появились 3и объекта недвижимости (в площади2ого обьекта недвижимости с кадастровым номером 50:140000000:114296.). Все передвижения документов были проведены через Госреестр и у всех 3х владепьцев имеются на руках. В результате по сведениям налоговго учреждения я Куперман А.А. плачу налог и за обькт с пл 196,2м2 и за обьект с пл.613,7м2.остальные 2е не знаю.Прошу разобраться в этом вопросе.
3.по данным из личного кабинета узнаю ,что у меня долг по налогам за имущество 225р хотя по всем патежным документам оплатил полностью и в срок,еду в налоговое учреждение,чтобы разобраться мне отвечают ,что долгов нет . Приезжаю домой , открываю лк . долг 225р. помогите разобраться.
Здравствуйте! Скажите, существуют ли сроки подачи заявки на возврат вычета на имущество?
Здравствуйте!
как можно восстановить пароль?
Какой срок рассмотрения заявление о возврате суммы излишне уплаченного налога? Камеральная проверка уже проведена, переплата подтверждена.
Не могу войти в личный кабинет через госуслуги
Спасибо за информацию!!!!!
как получить инн ребенку?
3 апреля зарегистрировано заявление о возврате суммы излишне уплаченного налога. 21 мая возврат налога не осуществлен. Прошу указать максимальный срок возврата суммы излишнe yплaчeннoгo нaлoгa.
Как пополнить кошелек в личном кабинете?
мой ИНН 571800759069 Камеральная проверка завершена. Срок 4 месяца истек. деньги на счет не поступили. В чем причина?
Если с ПК войти через госуслуги в ЛКЮЛ ФНС, то в течении дня невозможно другому ФЛ воспользоваться такой же схемой. При повторном запуске автоматически запускается ЛК первого ФЛ. Почему такие настройки?
Добрый день, как посмотреть архив сдаваемых деклараций
в налоговой инспекции выдали логин и пароль. Не могу войти никак