کاغذ دیواری پوشش تزیینی است که برای پوشش دادن سطوح دیوارهای داخلی در ادارات، خانهها و دیگر ساختمانها استفاده میشود؛ کاغذ دیواری یکی از جنبههای طراحی داخلی بهشمار میآید. این نوع پوشش بیشتر به صورت رول یا به صورت متری فروخته میشود و با چسباندن روی دیوار مورد استفاده قرار میگیرد. کاغذ دیواریها میتوانند ساده (به صورت نقاشی) یا به صورت بافتهشده (مانند آنگلیپتا) یا با الگوهای گرافیکی ساخته شده باشند.
ویژگی کاغذ دیواری های با کیفیت؟
قابلیت شستشو , مقاومت در برابر خط و خش و پارگی , قابلیت ترمیم , ضدحریق بودن کاغذ دیواری , قابلیت نصب مجدد , ضد آلرژی بودن کاغذ دیواری , جذب نکردن دوده و آلودگی , مقاوم در برابر تابش آفتاب
بیشتر بدانیم