Namibia-Forum
Herzlich willkommen im Forum für Namibia, Botswana, Südafrika und für einiges darüber hinaus! Hier treffen sich Vielreisende mit Ersttätern genauso wie Ausgewanderte mit Träumenden.
Dank der Erfahrungen und der immer neuen Ideen all unserer Mitglieder und mit Hilfe des regen Austausches erhaltet ihr hier Antworten auf nahezu alles, was sich zum südlichen und östlichen Afrika fragen lässt. Ihr findet Anregungen zu Reiserouten, tolle Tipps zu Unterkünften und Campingplätzen, alles über Flora und Fauna sowie außerdem viele Hintergrundinformationen und natürlich aktuelle Debatten.
Es gibt quasi nichts, das sich auf unseren Seiten nicht herausfinden lässt! Das Namibia-Forum besteht mittlerweile seit über zehn Jahren und ist das größte deutschsprachige Forum für Namibia und das gesamte südliche Afrika. Mit Hilfe unserer aufmerksamen und gut informierten Nutzer können wir hier auf ein enorm breites Wissen zurückgreifen.
Danke an alle FoMis, die diese Plattform so sachkundig, unterhaltsam und sympathisch beleben und überhaupt erst möglich machen!