további lehetőségekhez juthatsz hozzá weboldalunkon!
Oldalunk 2006. december 1-jén indult azzal a céllal, hogy megismertessük Magyarországon az akkoriban még csekély népszerűségnek örvendő Naruto című mangasorozatot. A célkitűzés sikerrel zárult hiszen a kétezres évek után a Naruto lett Magyarországon a legismertebb anime/manga sorozat.
Mivel időközben nekünk is egyre több sorozat tetszett meg, így több hasonló stílusú sorozat fordításába kezdtünk. Az eredetileg csak Narutóval foglalkozó oldalunk profilja kibővült és habár az oldal neve Naruto-Kun maradt, ettől függetlenül közel 100 sorozat, több mint 4000 kiadott fordítását találhatjátok meg nálunk, köztük olyan nagy nevekkel, mint