Nationale Vacaturebank maakt onderdeel uit van DPG Media. Onze sites gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën (‘cookies’) onder andere om je een optimale gebruikerservaring te bieden. Ook kunnen we hierdoor het gedrag van bezoekers vastleggen en analyseren en deze informatie toevoegen aan bezoekersprofielen.
Cookies kunnen worden gebruikt om advertenties te tonen en artikelen aan te bevelen op de websites en apps van DPG Media die aansluiten op jouw interesses. Ook derden kunnen jouw internetgedrag volgen. Cookies kunnen gebruikt worden om op sites van derden relevante advertenties te tonen. Cookies van derde partijen maken daarnaast mogelijk dat je informatie kunt delen via social media zoals Twitter en Facebook.
Nationale Vacaturebank deelt de informatie die zij verkrijgt middels het gebruik van cookies en vergelijkbare technieken, waaronder ook persoonsgegevens, in een samenwerkingsverband genaamd NLProfiel met Sanoma, DPG Media, Telegraaf Media Groep en RTL Nederland, om gezamenlijke groepsprofielen op te stellen. Door op “Ja, ik accepteer cookies” te klikken, gaat u akkoord met de verstrekking van uw (persoons)gegevens aan deze Nederlandse uitgevers voor de totstandkoming van gezamenlijke groepsprofielen, welke dit zijn kunt u lezen op NLProfiel.
Meer informatie hierover vindt u in ons
cookie-statement
.
Om de site van Nationale Vacaturebank te kunnen bekijken, dient u de cookies te accepteren door op 'Ja, ik accepteer cookies' te klikken.