Саммит главных переговорщиков показал, что учёные больше не боятся отказываться от подписки на журналы упрямых издателей.
Нейроны, реагирующие на голод, обостряют любовь к сладкому и одновременно подавляют чувствительность к горькому вкусу.
Черви помогли определить, что протеин REST, подавляя нейронную активность, опосредованно влияет на долголетие.
|№
|Название
|Рейтинг
|1
|Белгородский государственный университет - национальный исследовательский университет (НИУ «БелГУ»)
|6865.0
|2
|Санкт-Петербургский государственный университет (СПбГУ)
|4363.2
|3
|Дальневосточный федеральный университет (ДВФУ)
|849.0
|4
|Мордовский государственный университет имени Н.П. Огарева
|329.0
|5
|Московский государственный университет имени М.В. Ломоносова (МГУ имени М.В. Ломоносова)
|165.0
Тематики: ["История. Исторические науки", "Комплексное изучение отдельных стран и регионов", "Механика", "Биология", "Энергетика", "Электротехника", "Строительство. Архитектура", "Охрана окружающей среды. Экология человека"]
Pаботы: 169
Окончание: 30 сентября 2020, 00:00
АНО НИЦ «Полярная инициатива» при научно-методической поддержке «Ассоциации полярников» запускает второй конкурс курсовых, дипломных и научных работ, посвященных Арктике и Антарктике. Научное жюри возглавляет член-корреспондент РАН, доктор географических наук, первый Вице-президент РГО и президент Ассоциации Полярников России, Герой СССР, Герой России, ученый океанолог Артур Николаевич Чилингаров.
На основе Государственного рубрикатора научно-технической информации (ГРНТИ)