Существует огромное количество устройств световых эффектов декоративного назначения, которые с успехом могут быть использованы в сочетании с музыкой.
» Читать запись: Светомузыкальные аттракционы – основы светомузыки
Существует огромное количество устройств световых эффектов декоративного назначения, которые с успехом могут быть использованы в сочетании с музыкой.
» Читать запись: Светомузыкальные аттракционы – основы светомузыки
«…но быстро привиденья,
Родясь в волшебном фонаре,
На белом полотне мелькают».
(А. С. Пушкин, «Послание Юдину»)
Казалось бы, ВОУ — самый простой в светомузыкальных устройствах блок. Именно эта кажущаяся простота и расхолаживает рбычно конструктора, особенно если он имеет смутное представление о художественной цели эксперимента. Именно она заставляет его добиваться невероятных ухищрений при разработке электронной схемы и в то же время делает безрассудно равнодушным к тому, что же в конечном итоге будет происходить в ВОУ. В этом проявляет себя не что иное, как опасная болезнь «конструкторского формализма».
Частота звука определяется с помощью электрических пассивных и активных LC- и /?С-фильтров.
Схемы и расчетные формулы пассивных фильтров приведены в табл. 5-1. Сопротивление резистора R в расчетных формулах LC-фильтров берется равным сопротивлению нагрузки. Крутизна спада характеристики Г-образного LC-фильтра — около 12 дБ на октаву. У Т- и П-образных — в 2 раза больше. Потери на активном сопротивлении индуктивностей увеличивают затухание в полосе пропускания и ухудшают избирательность.
Балансировочный прибор предназначен для динамической балансировки деталей машин, роторов электродвигателей, шкивов и шлифовальных кругов в цеховых условиях (автор конструкции А. Г. Хапичев, экспонат 27-й ВРВ).
Прибор позволяет измерять амплитуды вибрации подшипников шпинделя в двух диапазонах 0—5 и 5—25 мкм и визуально определять положения дисбаланса при помощи стробоскопа, входящего в комплект прибора. Перестройка селективного фильтра от 10 до 50 Гц дает возможность использовать прибор при частоте вращения балансируемой детали от 600 до 3000 об/мин.
Электрохимические преобразователи известны давно, но заметное распространение получили сравнительно недавно. К числу таких преобразователей принадлежат солионы (или химотроны), используемые в качестве преобразователей неэлектрических величин в электрические, выпрямительных элементов и интеграторов.
» Читать запись: Электрохимические преобразователи в народном хозяйстве
«Отдайте же человеку — человеческое, · а вычислительной машине — машинное».
(Н. Винер, «Творец и робот») Структурная схема светомузыкального устройства
» Читать запись: ПРИНЦИПЫ конструирования светомузыкальных устройств
Усредняющее устройство (авторы конструкции Р. Орлинис, К. Жукаускас и А. Килна) предназначено для измерения среднего значения случайного сигнала. Прибор позволяет измерить среднее значение случайного сигнала от 0 до 75 В с отсчетом результата как по встроенному стрелочному индикатору, так и с помощью внешнего индикатора. Внешний индикатор подключается к выходам А или Б схемы в зависимости от требуемой полярности выходного напряжения (рис. 5-25).
» Читать запись: Усредняющее устройство на микросхемах в народном хозяйстве
При разработке системы ставилась задача создания надежного, малогабаритного и экономичного устройства, которое использовалось бы не только в системе зажигания лодочного мотора, ио и для создания дополнительных удобств любителям водио-моторного туризма.
» Читать запись: Бесконтактная электронная система зажигания для лодочного мотора
Система автоматического управления периодической откачкой малодебитных скважин «САУПО» (автор конструкции А. И. Вороненко, экспонат 21-й ВРВ). Принцип работы системы заключается в том, что насосы («качалки») включаются только на короткий период после того, как в скважине накопится нефть. Нефть в зависимости от дебита скважины накапливается за время от 1 мин до 4 ч, а время откачки устанавливается соответственно от 15 с до 1 ч.
» Читать запись: Приборы для отсчета и регулирования времени в народном хозяйстве
Конструкция кожуха рассмотренного типа (см. рис. 4-4) будет иметь хороший внешний вид только при тщательном, аккуратном ее исполнении. Гибка листового материала прн этом должна проводиться в специальных гибочных обжимках, чтобы места сгиба получались идеально ровными, так как именно они подчеркивают современные линии прибора.
» Читать запись: Способы изготовления кожухов приборов в народном хозяйстве