همیشه و هر جایی که هستید
از موسیقی مورد علاقه خود لذت ببرید...
در نواک ما برای شما و فقط شما موسیقی مناسب را پیشنهاد می دهیم. این موسیقی بر اساس سلیقه شما و میزان علاقه مندی تان نسبت به موسیقی های مختلف به شما پیشنهاد می شود. به این ترتیب شما همیشه و در هر حالی مجموعه ای از موسیقی مورد علاقه تان را همراه دارید که روز به روز این مجموعه بیشتر و بیشتر می شود. مهم نیست غمگین هستید یا شاد و خوشحال... برای هر لحظه از زندگی تان موسیقی متفاوتی وجود دارد.گوش کنید
از سبک های سنتی تا راک و تلفیقی همه در آرشیو نواک در دسترس شماست. این آرشیو روز به روز در حال به روز و کامل تر شدن است تا تمامی نیازهای شما به موسیقی را پاسخ دهد. آرشیو نواک فقط محدود به موسیقی روز نبوده و بسیاری از موسیقی های قدیمی نیز برای آن هایی که علاقه دارند، قابل استفاده است.
شما یا دوستانتان هر کدام به موسیقی مورد علاقه خود گوش می دهید. اینجا جایی است برای به اشتراک گذاشتن لحظاتی خوش و یا لحظاتی برای همدلی... موسیقی مورد علاقه خود را در نواک به اشتراک بگذارید تا دیگران نیز از آن لذت ببرند. شما می توانید از آهنگ هایی که دوستانتان به آن ها علاقه دارند و یا در همین لحظه به آن گوش می دهند نیز باخبر شوید. به این ترتیب هر روز موسیقی های جدیدی را کشف خواهید کرد که شاید همان موسیقی مورد علاقه شما باشد...شروع کنید
در نواک از آخرین اخبار حوزه موسیقی با خبر می شوید، از رونمایی جدیدترین آلبوم ها تا اخبار و گزارش تصویری کنسرت ها و رویدادهای مختلف از نگاه عکاسان برجسته. شما در بخش خبری نواک می توانید مصاحبه های اختصاصی نواک با هنرمندان محبوب خود را ببینید و به اشتراک بگذارید و پیش از دیگران از خبرهای داغ این هنرمندان مطلع شوید.دنبال کنید
از جدیدترین آهنگ ها و محبوبترین آن ها با خبر شوید. شما می توانید آلبوم های داغ روز را در یک جا ببینید و به آن ها گوش دهید. آلبوم های قدیمی نیز همیشه در دسترس شما خواهد بود تا در هر زمان و یا هر مکانی به بهترین ها گوش دهید.
در همه آهنگ ها، هنرمندان، لیست ها و... جستجو کنید و در کمترین زمان به موسیقی مورد نظر خود گوش دهید. شما می توانید نتایج جستجو را به سبک های مختلف، سازها و بسیاری موارد دیگر محدود کنید تا بهترین نتیجه را بیابید.
از بالاترین کیفیت پخش آهنگ ها لذت ببرید. اگر به اینترنت پر سرعت دسترسی ندارید می توانید با کم کردن کیفیت پخش در هر شرایطی حتی در حرکت نیز بدون وقفه به آهنگ های مختلف گوش دهید.
به لیست های مختلف گوش کنید و بهترین ها را انتخاب کنید. شما می توانید بهترین لیست ها را دنبال کنید تا از اضافه شدن آهنگ های جدید به این لیست ها و یا تغییر ترتیب آهنگ های آن ها در اولین فرصت باخبر شوید.
با دنبال کردن هنرمند مورد علاقه خود، قبل از دیگران از اخبار آهنگ ها و یا آلبوم های جدید وی باخبر شوید. شما دیگر هیچ کنسرتی را نیز از دست نخواهید داد، چرا که همواره برنامه کنسرت های متناسب با سلیقه شما در کنار کنسرت های هنرمندان مورد علاقه تان به شما اطلاع داده خواهد شد.
شما با ایجاد یک لیست جدید می توانید آهنگ های مورد علاقه خود را مرتب کنید و همواره در دسترس داشته باشید. ترتیب آهنگ ها در لیست های خود را نیز به دلخواه خود تغییر داده و به دیگران پیشنهاد دهید، تا همه از لیست های شما لذت ببرند.
موسیقی دلخواه شما همیشه و در همه جا همراه شماست. مهم نیست کجا هستید و یا وسیله پخش موسیقی، همراه شما نیست. روی گوشی هوشمند، تبلت و یا کامپیوتر شخصی شما، تمام موسیقی مورد علاقه شما، همراهتان است. از لیست هایی که خودتان ساخته اید تا جدیدترین آثار هنرمندان محبوبتان...
ما را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید