Таймкоды вчерашнего эфира:
0:43 В прямом эфире Алексей Навальный или «человек, который пляшет на костях» и Любовь Соболь, продюсер канала «Навальный LIVE» и соответчик Навального по многомиллионным искам.
1:32 Начинаем эфир с распаковки «Золотой кнопки», которую канал «Навальный LIVE» получил за миллион подписчиков.
4:55 «Спасибо огромное всем, кто вместе с нами делает этот канал. Это наша общая работа. И то, что вы распространяете весь этот контент, очень сильно работает».
5:31❗️«На колёсах» со Сталингулагом.
7:07 «Людей, которые пользуются инвалидными колясками в России, 320 тысяч человек. Население огромного города. Я знал, что тяжело, но я не представлял, что по городу Москве передвигаться невозможно».
8:14 🎥 Как выглядит собянинская безбарьерная среда.
11:04 После выхода программы «На колёсах» Сталингулага с Алексеем Навальным станцию МЦК «Автозаводская» начали адаптировать для людей с ограниченными возможностями.
11:58 🎥 Случайная встреча с депутатом Ростовской области во время съёмки программы «На колёсах».
12:59 🎥 Депутат Азовской гордумы Владимир Юров потребовал пересмотра дел активистов, осужденных за пикеты в Ростове.
14:14❓В Европе всегда кажется «откуда здесь столько инвалидов?»
14:54❓Что с лифтом?
15:55❓Все станции нужно оборудовать лифтом.
16:34 «320 тысяч наших сограждан не могут выходить из домов, не могут проехать даже 20 метров от своего дома в буквальном смысле», — Навальный о «безбарьерной» среде в России.
18:25❗️Амнистировали и посадили.
19:07 🎥 Путин объявляет амнистию капиталов в 2014 году.
22:56 «Он обещал на всю страну, но соврал. Но сделать мы с этим ничего не можем, потому что система не контролируется никем», — Навальный о возбужденных против бизнесменов уголовных делах после того, как Путин пообещал полную амнистию
24:26❗️Самые важные люди России.
24:39 Главный фабрикатор уголовных дел Рустам Габдулин получил орден «За заслуги перед Отечеством» I степени.
27:11 У сотрудницы штаба Навального в Екатеринбурге арестовали 100 млрд рублей.
30:22 🎥 Полицейские сняли на видео разваливающуюся обувь, в которой им приходится ходить.
31:28❓Алексей, прокомментируйте уход Шульман из СПЧ.
34:41❗️Место для дискуссий.
36:18 🎥 «Суки, сколько за, сколько против?»: как председатель Алексей Шапошников подсчитывал голоса на заседании Мосгордумы.
38:43 🎥 Депутат Екатерина Енгалычева подняла вопрос о сергунинских зданиях на заседании Мосгордумы.
40:28 🎥 «С людьми вместе пообщайтесь, поживите»: депутат МГД Евгений Ступин обвинил чиновников в незнании российских реалий.
42:51 🎥 Депутат МГД Елена Шувалова пошла смотреть дом, в котором получила свою квартиру Лариса Гузеева. После этого на неё и её помощника напали.
44:28 🎥 Их сделали миллионерами. За наш счёт: https://youtu.be/vJayAEDco0o
47:00 🎥 «Цена вопроса»: вице-спикер Госдумы Ольга Тимофеева объяснила, откуда у неё квартира.
48:21❓Алексей, как вы относитесь к тому, что мы простили 20 миллиардов странам Африки?
48:53 «Я вообще не понимаю, как мы, нищая страна, где огромное количество людей не имеют даже доступа к канализации и горячей воде, прощаем долги африканским странам».
49:27❗️Ваши деньги ждут в Африке.
49:45 🎥 Владимир Путин гордо заявляет о прощении 20 миллиардов долларов странам Африки.
54:59 🎥 «Россия готова совместно с африканскими партнёрами реализовать те проекты, которые будут повышать качество жизни в Африке»: заявление министра экономического развития России Максима Орешкина.
55:46 «Прямо сейчас, в 2019 году, у Российской Федерации нет лишних денег для того, чтобы помогать африканским странам и реализовывать проекты по улучшению качества жизни в Африке. Мы не хотим себе улучшить качество жизни? У нас 22 % российских домохозяйств не имеют доступа к канализации».
57:56 «У нас прямо сейчас учителя, врачи, кто угодно вынуждены выцарапывать свою обещанную зарплату».
58:20 🎥 Учитель из Набережных Челнов Раушан Валиуллин добился повышения зарплаты в соответствии с «майскими указами».
1:02:00❗️Не Африка, а Красноярск.
1:02:54 На телеканале «Россия-1» показали экологические экспресс-тесты, которые доказали, что в красноярской реке Сейба наблюдается превышение ртути. После этого сюжет убрали.
1:04:13 🎥 Как выглядит прорыв дамбы в Красноярском крае.
1:06:43 🎥 Блокировка посёлка в Архангельской области.
1:07:36 «Почему для того, чтобы дети Чайки зарабатывали деньги, власть блокирует посёлок? Потому что кто-то зарабатывает деньги на твоей земле и складирует отходы, привезённые из Москвы».
1:08:36❗️Неподобающий вопрос.
1:09:47 🎥 В Дагестане студент задал вопрос министру ВД. Теперь его хотят исключить.
1:11:57❗️Преступный сирота.
1:13:49 🎥 Российский сирота порвал Конституцию после того, как власти отказались дать ему положенную по закону квартиру.
1:14:40 «И я тоже считаю нынешнюю Конституцию РФ хренью. Потому что она не позволяет нам определиться, то ли у нас губернаторы избираются, то ли назначаются. По этой Конституции Путин бесконечно сидит на своём месте. Она устроена так, что власть захватила „Единая Россия“».
1:16:17❗️Экстремистское заявление.
1:17:46 🎥 Жителя Белгорода арестовали на пять суток за экстремистское видео про «Единую Россию»: https://twitter.com/navalny/status/1185461539219955713?s=20
1:20:17 «Сейчас мы не можем произнести другой фразы, кроме „Единая Россия“ — партия жуликов и воров. Дорогая „Единая Россия“, если вы собираетесь признавать экстремистами людей за это фразу, то вам придётся признать экстремистами всех жителей нашей страны».
Пишите предложения в комментариях, а ровно в 20-00 включайте:
Случаются в жизни какие-то такие простые штуки, оставляющие след на на всю жизнь. И даже заставляющие тебя добавить обязательный пункт в предвыборную программу.
Вот такая со мной и случилась:
Формат «здоровый человек чувствует, каково это — жить в коляске» не новый, но я попробовал первый раз. Это производит впечатление. Прям сильное.
Инвалиду-колясочнику не то, что «тяжело в Москве», а скажем прямо — вообще невозможно. Если у тебя нет под рукой двух здоровых мужиков, готовых нести тебя вместе с коляской, то просто всю жизнь проведешь в квартире.
В Прекрасной России Будущего при сдаче в эксплуатацию любого общественного строения и комиссия, и застройщик будут вот так же кататься, чтобы лично убедиться, что всё ок.
Потому что все эти штуки, которые мы называем «пандусы» — две рельсины на ступеньках, приделанные строителями, чтобы формально выполнить ГОСТ, — вообще не работают. Никак. Посмотрите, как я взбирался на станцию МЦК.
«Доступная среда» — это не благотворительная программа. Типа, мы добрые, а они несчастные, поэтому давайте оплатим им пандусы. Инвалидов-колясочников в стране 350 тысяч человек. Большинство из них могут работать, жить нормальной жизнью, да ещё и налоги платить. Современная экономика даёт им довольно широкий выбор профессий, многие из которых хорошо оплачиваются. Поэтому отношения тут должны быть не сверху вниз. А просто равные. Пандус, лифт, достаточный дверной проем — обычная часть условий жизни, труда и отдыха.
В общем, спасибо СталинГулагу (Александру Горбунову) — кстати, классному парню с огромным чувством юмора — за этот полезнейший опыт.
- Какое же это все-таки дно.
Эта фраза беспрестанно вертится в голове, пока читаешь расследование «Медузы», нашедшей все-таки «иностранного спонсора ФБК».
Таинственного испанца, который умудрился сделать нам рублёвый перевод на заблокированный счёт, из-за чего нас моментально признали «иностранными агентами».
Вот он:
Ну то есть понятно же было — провокация.
Но поскольку также было понятно, что это провокация, утвержденная на самом высоком кремлёвском уровне, и в ней синхронно задействованы СК, суды и Минюст, то ожидалось что-то изощренное.
Я предполагал, что этот Монда Карденас вообще не найдётся. Какой-то хитрый чувак с поддельными документами.
Ну или наоборот. Будет кто-то, чей фейсбук на два года в глубину забит нашими роликами (примерно так описывали планируемое признание нас «иностранными агентами» во взломанной почте кремлёвского политтехнолога Костина).
А там просто какой-то боксёр, которого научили говорить «да я это сам перевел», а, кроме этого, он не знает ничего. Ни как меня зовут и как я выгляжу. Ни как называется организация, куда он перевел деньги. Ни где он взял реквизиты.
- Кого вы знаете в России? — спрашивают «испанского спонсора ФБК».
- Нескольких девушек, живущих в Испании, — отвечает спонсор.
Через тренера боксерского клуба, который Монда представляет на соревнованиях, «Медузе» удалось связаться с самим Роберто Мондой. На вопрос, совершал ли он два перевода в пользу ФБК в сентябре 2019 года, Монда подтвердил, что это так. Однако он затруднился ответить, зачем это сделал, и не смог даже выговорить название организации, которой он переводил деньги. Роберто Монда не говорит по-русски, ни разу не бывал в России и, по его словам, не знает никого из России, кроме нескольких девушек в Испании. Про ФБК он прочитал весной 2019 года в неких СМИ (каких, он назвать затруднился) и «решил помочь фонду деньгами».
Переводы Монды, по его словам, отправил лично через отделение банка Caixa в Мадриде, а на вопрос, почему он сделал два перевода с перерывом в две недели, ответил, что сначала хотел убедиться, что перевод действительно дошел. В ответ на вопрос, как его платежная квитанция могла оказаться в распоряжении российского канала РЕН-ТВ, Роберто Монда сначала долго молчал, потом предположил, что его телефон могли взломать. Он заявил, что очень обеспокоен тем, что его личные данные оказались у российских СМИ.
Неясно, как Монда мог убедиться, что его первый перевод от 6 сентября действительно дошел до адресата, ведь счета ФБК были арестованы решением Басманного суда по «делу об отмывании» еще 19 августа. Директор ФБК Иван Жданов сообщил «Медузе», что банковские реквизиты с сайта они убрали тогда же, в августе. На последний вопрос «Медузы», как ему удалось найти банковские реквизиты на сайте ФБК, существующем только в русской версии, не зная русского языка, Роберто Монда не ответил — и на этом прекратил общение.
https://meduza.io/feature/2019...
Прелестно просто.
Суперсхема, придуманная Кириенко и утвержденная Путиным. Должна привести к тому, что вы перестанете поддерживать нас и, в частности, переводить нам деньги.
Я вот знаете, чего жду? Что в этой адской схеме против ФБК ещё и задействовали резидентуру российской разведки в Испании. Ну а чего, судя по Чепиге и «солсберецкому шпилю» там вот примерно такой уровень планирования. И сейчас их спалят испанские журналисты.
Дно какое-то. Просто дно. Мелкие, но злобные мошенники захватили власть в стране и всё развалили нафиг.
«Медузе» спасибо. Теперь сняты малейшие сомнения в том, что признание ФБК иноагентом может быть вызвано какими-то доброжелательными, но неуклюжими действиями иностранца, симпатизирующего ФБК.
Фразу «хорошо, действуйте по этому плану» сказал лично Путин.
Наша деятельность, увы, сейчас растет в себестоимости. Издержек много (смайлик). Поэтому поддержите нас.
Ну и если вам что-то известно о том, как организовывали схему по признанию ФБК иноагентом, то пишите нам на Черный Ящик (там полностью анонимно).
Тайм-коды вчерашнего эфира:
0:50 В прямом эфире Алексей Навальный или «человек, задолжавший судебным приставам» (по мнению кремлёвских СМИ).
1:29❗️Спасибо за высокую оценку.
2:11 В 30 регионах прошли обыски по делу об отмывании денег ФБК.
2:52 «Каким-то образом мы всё равно будем выходить в эфир. Сейчас у нас всё арендованное, каждый выпуск программы будет дороже. Сегодня мы снова собираем деньги, поэтому вы можете лично передать привет Путину»: http://streamlabs.com/navalnylive
4:48 🎥 Невозмутимая уборщица во время обыска в офисе ФБК.
6:09 «Нам даже не дали протокола обыска, протоколов изъятия. То есть пришли и что-то украли».
6:48 «На первом месте наше большое удовлетворение от работы. От того, что вся эта кремлёвская компания, обладающая фантастическими ресурсами, с нами и с вами ничего не может сделать».
8:19 🎥 «Наши рвали бюллетени»: глава округа в Москве рассказал, как обеспечивали победу провластных кандидатов.
10:57 «У них нет никакой ядерной базы поддержки. Их база поддержки уже портит бюллетени. А завтра она уже будет голосовать за нас», — Навальный о прошедших выборах в Кузьминках, где бюджетники, которых согнали голосовать, испортили бюллетени.
11:18 Во взломанной почте консультанта АП Константина Костина обнаружен «план борьбы с Навальным».
12:10❗️Кремль и бомж.
14:17 🎥 Кремлёвских бомжей одели в украденные футболки из https://shop.navalny.com
15:47 «В Кремле сидят идиоты, и работают на них такое же сборище воров».
16:47 «Увы с этой властью никогда ничего нормального быть связано не может. Они даже с нами не могут бороться нормально, они могут только пилить на этом деньги».
18:01 🎥 В Омске силовики обыскали по «делу ФБК» соседей и мать соседки координатора штаба Навального.
20:00 Суд в Москве отправил в СИЗО четверых новых фигурантов «московского дела», пятого поместили под домашний арест.
21:09 🎥 За что держат под арестом Владимира Емельянова.
23:33 🎥 Пытки в ярославских колониях.
24:16❗️Почувствуйте разницу.
25:19 «Потому что те, кто пытают, — они Путину гораздо ближе. Государство настроено на то, чтобы защищать тех, кто пытает».
26:42❗️Саратовский убийца и смертная казнь.
27:42 «Кремлю очень хочется, чтобы была бесконечная дискуссия по поводу смертной казни. Они долго ждали, как бы её начать».
29:06 🎥 Беспорядки в Саратове после убийства девятилетней девочки.
29:45 «Люди не верят ни полиции, ни судам. Они видели, что ни полиция, ни суды, ни система ничего не делали. Непосредственный убийца, конечно, убил. Но виновата в том, что произошло, конечно, власть. Потому что они систему такую построили».
33:12 «Наша задача — убрать угрозу. Но у нас правоохранительные органы, которые не делают ничерта. Вся эта система исправления наказаний — это бред. Они занимаются абсолютно бессмысленной работой».
33:36 «Мы платим налоги для того, чтобы государство делало так, чтобы не убивали и не насиловали людей. Я принципиальный противник смертной казни. И я призываю всех не втягиваться в идиотическую дискуссию на примере саратовского убийцы».
37:46 🎥 Чем занимались правоохранительные органы в тот момент, когда они должны были расследовать пропажу девушки в Екатеринбурге.
40:03 🎥 Сын судьи в Красноярске вместе со своим другом избили мужчину до смерти, записав после этого видео.
42:08 «Вся эта система должна быть уничтожена, после этого её нужно строить заново. Всё то, что сделали Чайка в прокуратуре и Бастрыкин в СК, — это просто неработающие вещи».
42:49 Фигуранты дела «Нового величия» Руслан Костыленков и Вячеслав Крюков вскрыли себе вены в зале суда.
45:32 🎥 Забавная политическая дискуссия в ЗакСе Ульяновской области.
46:48❗️Милый мой депутат.
47:35❗️Честь и достоинство тюремщика.
49:16 🎥 Опубликовано видео избиения заключенного начальником карельской колонии.
50:01 Журналистка «Медиазоны» Алла Константинова заявила о слежке после её расследования о пытках в ИК-9 в Петрозаводске.
52:08❓А если деятельность полиции публична, то почему люди в масках препятствуют видеосъемке?
52:42❓Как вы думаете, до каких пор будут проходить эти рейды?
53:46❓Алексей, в курсе ли вы про Курган и про закрытие тубдиспансера?
54:08❗️Местные жители приносили картошечки.
55:53 🎥 «Нас заказали». Кто уничтожает больницы и города: https://youtu.be/7w3KL2WMVkM
57:52 🎥 В Кургане силовики штурмовали тубдиспансер в 4 часа утра.
58:37 🎥 Задержание председателя профсоюза «Альянс врачей» Анастасии Васильевой.
1:01:13❓Что вы думаете о фигуранте «московского дела», покинувшего РФ?
1:02:58 «Никогда у нас не будет ничего великого и прекрасного, если мы людей будем выдавливать за границу».
1:03:22❗️Наше великое прошлое.
1:03:54 🎥 Советский космонавт Алексей Леонов — первый человек в мире, вышедший в открытый космос.
1:05:44❗️Шмонька.
1:06:57 🎥 «Он заслужил то, что имеет»: Владимир Познер не готов заступаться за Владимира Соловьева.
1:08:27 🎥 Квартиры, дача и итальянская вилла Владимира Соловьева: https://youtu.be/9MHqpyN6iAk
1:09:28 На сайте Change.org появилась петиция против Владимира Соловьева: http://chng.it/QdnVBLpLLh
1:11:53 🎥 Обращение живущего в Италии русского священника к пропагандисту Владимиру Соловьеву.
1:14:57 «Сколько раз сюда не придут, сколько раз они не изымут наши свет, звук, экраны или даже эти стаканчики. Мы не остановимся, потому что мы никогда не допустим того, чтобы в России воцарилась власть шмонек».
Несмотря на то, что — очевидно — целью последнего «обыска» было лишить нас остатков материальной базы, чтобы мы не смогли их делать.
Но как-то проведем. Не ругайтесь, если будет ломаться.
В комментариях предлагайте темы, спрашивайте вопросы. В 20-00 включайте:
Со всеми этими проблемами, арестами и обысками, мне важно написать свой ежегодный пост о поддержке фонда «Эволюция».
У них фандрайзинговая акция, и я снова с большим удовольствием её поддержу. Они классные.
В 2015 году группа энтузиастов от науки основала просветительский фонд «Эволюция». С тех пор команда фонда провела три Слета просветителей, организовала 80 лекций, выпустила 25 научно-популярных книг и устроила собственный научный фестиваль Et cetera. Всё это — плоды ежедневной работы, которую поддерживают неравнодушные к российской науке люди.
В августе фонд запустил краудфандинговую кампанию, чтобы продолжить развеивать опасные мифы, делать науку привлекательнее и вдохновлять поколения на исследование мира. Вы можете помочь фонду и сорвать плоды «Эволюции» — заходите на сайт evolutionfund.ru, выбирайте лот, подписывайтесь на регулярные пожертвования.
Трусливые бездельники в черных шапочках снова бегают по нашим офисам.
Обыски идут в 30 регионах. В Москве дверь в ФБК выломали четвертый раз за последние два месяца, это уже просто рутина какая-то, и все обсуждают даже не сам обыск (понятно всё, Путин продолжает стучать ножками), а тяжёлую работу уборщицы с этого видео.
Ну невозможно же работать. Топчут и топчут целый день.
Красть в наших офисах уже особо и нечего.
Ну вот, в Ростове разобрали ноутбук, который разобрали в прошлый раз:
«Дело ФБК» полностью сфабриковано, этого уже никто и не скрывает. Но 112 следователей по особо важным делам должны же чем-то заниматься. В этом смысле самая примечательная вещь этой волны обысков — официальное сообщение СК. Оно восхитительно.
Колесо Сансары какое-то.
Заблокировали нам счёт, чтобы отправить на него 140 тысяч рублей от несуществующей испанской фирмы. Использовали это для того, чтобы объявить нас «иностранными агентами». Теперь проводят обыски, объясняя их тем, что нам переводят деньги из иностранных источников.
Как там это, «тихо сам с собою я веду беседу»?
Скоро, видимо, изъяв у нас документы, они будут нанимать на работу к нам каких-то людей. Потом выпускать разоблачения от этих людей. Делать платежи со счетов и расследовать цели этих платежей.
А потом награждать друг друга и выдавать внеочередные звания за отличную работу.
Технически наша деятельность сейчас осложнилась, врать не буду — нам сильно нужна ваша помощь. Но ещё раз уверяю всех: нас это не остановит. С каждым новым обыском каждый сотрудник штаба или ФБК, каждый волонтёр ещё сильнее понимает: мы делаем правильное дело. А те, кто против нас — враги России.
Таймкоды вчерашнего прямого эфира:
0:38 В прямом эфире Алексей Навальный или «человек, уставший от неудач и снова подсевший на кокаин» (по версии пригожинских СМИ).
1:23❗️ФБК — иностранный агент.
3:14 «Нам деньги перечисляете вы. У нас довольно скромная жизнь, и у нас есть, собственно, поддержка от вас. Поэтому нам никогда не нужны были никакие иностранные деньги».
3:42 Сегодня мы собираем донаты на поддержку «иностранных агентов». Поддержите нашу работу: http://streamlabs.com/navalnylive
5:22 «Они провели все эти обыски и обнаружили, что ничего нет. Нет никакой тайной и темной истории ФБК», — Навальный об обысках после возбуждения уголовного дела против ФБК.
6:52 🎥 Пропагандистский телеканал РЕН-ТВ случайно разоблачил подстроенную операцию против ФБК.
7:24 «Любой из вас понимает, что платежка не может оказаться ни у кого в распоряжении, кроме банка. В данном случае в испанском банке. И мы сильно сомневаемся, что испанский банк будет рисковать своей лицензией, чтобы передать эту платежку каналу РЕН-ТВ».
8:40 Как в бухгалтерской организации, заключившей договор с Навальным, прошли обыски.
12:18 «Наше дело ведут 112 следователей по особо важным делам. 112 человек занимаются тем, что расследуют дело ФБК, которого нет! И главную штуку, которую они смогли изобразить, — это просто отправить кого-то в Испанию и перевести сюда 140 тысяч рублей».
15:47 «В России невозможно, в принципе, ожидать никакого независимого суда, никакой нормальной правоохранительной системы, если они в открытую делают таких схемы. Значит, их вообще можно проворачивать с любым».
17:57❓Есть ли принципиальная разница между «иностранным агентом» и «агентом иностранной разведки?»
19:38 Юристы ФБК пришли в Минюст за решением о включении ФБК в список «иностранных агентов». Но его в Минюсте не оказалось.
21:00❓Чего вы ожидаете от суверенного интернета, который заработает с ноября?
22:04 «Кремлевская затея заключается в том, чтобы лишить нас финансирования и парализовать нашу работу. Они считают, что парализовать нашу работу можно, блокируя счета. Ее можно так затруднить довольно существенно — это правда. Но парализовать ее не получится, потому что вы-то все равно есть»: http://streamlabs.com/navalnylive
25:40❗️Заплатите полиции: МВД потребовало от оппозиционеров 18 миллионов рублей за работу полиции на двух акциях протеста в Москве.
29:50 «У нас столько полицейских, которые ничего не делают. Мы и так кормим эту ораву, немыслимое количество генералов, немыслимое количество штабных работников. Очень мало участковых, очень мало реально полезных оперативников. Огромное количество бессмысленных охламонов, которые получают взятки, вымогают и не делают ничего».
31:57 🎥 Как выглядит лучший следователь Орловской области.
33:56 🎥 Кто привлек аномальное количество полицейской силы в Москву.
34:46 «Пусть тогда МВД объяснят нам, почему ты тратим 30 процентов бюджета на правоохранительную систему, которая не делает ничего. У нас количество терактов растет, у нас количество убийств огромное, у нас в ДТП погибают около 20 тысяч человек в год».
38:16 «Мы не намерены мириться с наглостью. И если кто-то думает, что они будут на нас наступать, а мы будет отступать, то это совершенно не так».
38:32❗️Немцов. 60 лет.
39:07 «Я по прежнему могу четко рассказать свою версию: убийство Немцова заказал и организовал Рамзан Кадыров и его ближайший помощник Еремеев», — Навальный о самом громком политическом убийстве в России.
41:42❗️Людоеды.
43:26 «Глядя на этот плакат, судьи, которые, очевидно, являются преступниками, вынесли решение: одному дали 6,7 лет строго режима, второму 6,6 строго режима и одному дали 3 года условно», — Навальный о приговоре активистам, вышедшим с пикетом в защиту ростовских погорельцев.
47:01 «Эта власть должна быть ненавистна каждому нормальному человеку».
47:24 🎥 За что дали 3 года колонии фигуранту «московского дела» Кириллу Жукову.
48:40 🎥 Ярый поклонник Путина закрасил татуировку с его изображением в связи с событиями, происходящими в стране.
51:47❓Как вы считаете, люди, служащие в полиции и Росгвардии, они впрямь уверены, что везде, а тем более у них, все будет хорошо, и что вся эта «шумиха» временная?
53:18❓Когда выйдет совместное видео Навального и Сталингулага?
53:30❓Как предъявить полицейскому паспорт, не выпуская его из рук?
54:05❓Если есть люди, которые хотят правды, ФБК никак не закрыть.
56:55 🎥 Как выглядит центральная больница города Воскресенска в Московской области.
1:01:01 «Если вы так сильно беспокоитесь за здравоохранение, то не финансируйте свои паршивые областные газеты или сократите содержание губернатора, влейте гораздо больше денег на здравоохранение», — Навальный о подмосковных госслужащих, которым хотят оформить полисы ДМС за 1,7 миллиардов рублей.
1:01:40❗️Пока врачи проигрывают.
1:02:21 📞 Комментарий председателя профсоюза «Альянс врачей» Анастасии Васильевой о ситуации с онкологическим центром им. Блохина.
1:05:21 🎥 «Альянс учителей» добился повышения зарплат в Костромской области.
1:07:02❗️Шаман вернулся!
1:07:10 🎥 Народ — моя защита: обращение Шамана Александра Габышева.
1:08:42 «Это просто потрясающая история о том, как низовое нежелание терпеть эту власть, которая сидит 20 лет, прорывается любыми весьма экзотическими методами», — Навальный о шествии якутского шамана.
1:11:22 «Фонд борьбы с коррупцией, даже когда они признают нас инопланетными агентами, будет существовать до тех пор, пока вы нас поддерживаете».
Ещё раз, но уже с документами, показываю, как реализовали «хитрый план Путина» по превращению ФБК в иностранного агента.
Посмотрите и убедитесь в убожестве методов, жуликоватости и масштабе личности человека, 20 лет стоящего в главе страны.
В том, что этот план утвердил лично Путин, нет сомнений: для него нужны синхронные и абсолютно незаконные действия сразу нескольких «правоохранительных» структур и Минюста. Никто и никогда не стал бы делать такого без санкции высшего руководства.
3 августа заявляется о возбуждении уголовного дела против ФБК. Суть дела неясна, но оно используется для легализации обысков по всей стране и блокировки наших счетов.
8 августа на счете ФБК арестовали 75 миллионов. Это значит, что сам счет продолжал работать, деньги на него могли поступить, но исходящие платежи для нас были невозможны.
В этот же день, 8 августа, проходят обыски и выемки в организации, которая ведёт бухгалтерское обслуживание ФБК. Не знаем, что им там говорят, но контора сообщает о том, что расторгает договор с нами.
Мы остаемся без бухгалтерии и не можем оперативно заключить договор с другой конторой, так как с 29 июля арестован директор ФБК Иван Жданов. У него подпись и тд.
Через месяц, 6 и 17 сентября, некий испанец по имени ROBERTO FABIO MONDA CARDENAS FRANCISCO SUAREZ перевел нам 29 и 109 тысяч рублей:
Обычно наша бухгалтерия отслеживает все переводы, и платежи от иностранных граждан, если такие и бывают, возвращает назад. Но в этот самый момент ФБК временно был без бухгалтерии.
Однако даже если бы мы засекли этот перевод своевременно, вернуть его сразу мы бы все равно не смогли. Как я и сказал в самом начале: совершать исходящие платежи с арестованного счета было невозможно.
Даже если очень хочешь, деньги вернуть нельзя, хоть убейся. Они просто лежат на счёте мертвым грузом.
Интересно, что Минюст говорит о сумме в 140 тысяч рублей, при этом утверждая, что переводов от иностранных граждан было два: этот испанец и американский магазин дверей. Испанские переводы мы видим, а американский пока не нашли. Скорее всего Кремль сам запутался в деталях своей операции.
Сама по себе публикация этой платёжки — неопровержимое доказательство, что история с иностранными платежами — банальная и неряшливо организованная подстава.
Получить такую платежку мог только отправитель денег. Испанский банк такую платежку бы никакому телеканалу Рен-ТВ не дал. У Минюста такой нет. И у нас нет. Где же они взяли? Правильно: она только у них и есть. Потому что они сами отправители этих «иностранных денег».
И вся схема становится очевидна:
- сфабрикуем дело,
- заблокируем счёт,
- на время лишим бухгалтерии, чтобы они сразу не разоблачили и не опубличили план,
- закинем 140 тысяч из Испании на заблокированный счет,
- сразу объявим «иностранным агентом».
Всё довольно просто.
И отдельно смешно, что наши юристы пришли в Минюст за решением, о котором они раструбили на всю страну, а им говорят: извините, решения пока нет.
Минюсту сказали: объявите. Чисто для пропагандистской кампании. Ну они и объявили. А сейчас сидят и пишут.
Одно только очень сложно и даже невозможно: чтобы чиновники и руководители страны, занимающиеся такой вот херней, смогли бы нормально управлять страной, обеспечили независимость судов, нормальную правоохранительную систему и экономический рост.
Ничего этого мы не увидим, пока в Кремле Путин и его вороватые идиоты.
В сегодняшнем эфире расскажу подробно, что мы с этим всем будем делать.
В блоге появилась новая функция — push‑уведомления. Чтобы не пропускать важные (или вообще все) посты, вы можете выбрать вид подписки, а потом подтвердить свое решение, кликнув на кнопку «Разрешить».
Изменить вид подписки можно в любой момент.
Я хочу получать уведомления: