BESTSELLER DER WOCHE
Entdecken Sie die beliebtesten Styles unserer Kundinnen (und verlieben Sie sich auch!)
NACH BOUTIQUE SHOPPEN
Designer Damenmode in großen Größen bei navabi
navabi bietet Ihnen die größte Auswahl an Designermode in großen Größen in Deutschland an. Bei uns finden Sie neben Kleidern, Blusen und Hosen auch festliche Mode für besondere Anlässe. Und das alles in den Größen 42 bis 58. Darüber hinaus haben wir aber auch exklusive Abendkleider von namhaften Designern im Angebot. Passend dazu können Sie natürlich gleich diverse Accessoires, zum Beispiel schöne Tücher oder Schals bei uns mitbestellen. Mit unserer Auswahl an Designermarken, von Modern bis Luxuriös, treten wir den Beweis an, dass gerade Mode in großen Größen die Möglichkeit bietet sich elegant und stilvoll zu kleiden. Mit der Mode von navabi sind Ihnen Komplimente garantiert. Mehr »
Mode für Mollige
Der Vorfreude auf einen ausgiebigen Einkaufsbummel kann schnell Ernüchterung folgen. Vor allem, wenn man bzw. Frau auf der Suche nach hochwertiger Mode in Übergrößen ist. So kann eine geplante Shoppingtour, zum Beispiel nach Abendkleidern für Mollige, leicht zu einer unangenehmen Angelegenheit werden. Und genau hier kommt navabi ins Spiel, da wir uns spezialisiert haben auf große Größen für Damen. Dem spärlichen Angebot, welches oft nur im hintersten Ladenwinkel gefunden werden kann, stellen wir ein großes Markenportfolio an Mode für Mollige entgegen. Namhafte Designer wie Roberto Cavalli, Kenzo, oder auch Elena Miró, sind bei navabi vertreten, unter anderem mit Kleidern in großen Größen und bieten der kurvigen Frau von heute maßgeschneiderte Mode für Mollige, die trendig und bequem zugleich ist! Wir bieten Ihnen, im Gegensatz zu anderen Anbietern von XXL-Mode, eine perfekte Passform, eine große Bandbreite an den unterschiedlichsten Marken und vor allem einen hohen Qualitätsstandard. Ob Abendkleider in großen Größen, Blusen, Hosen oder Tuniken - Sie haben die Qual der Wahl! Mode für Mollige einzukaufen war noch nie so einfach: navabi. Lassen Sie sich von unseren Stilberatern inspirieren. Auf unseren Modeberatungsseiten finden sie viele hilfreiche Tips zum Thema: große Größen Mode. Unsere Stilexperten gehen auf alle ihre Wünsche ein und berücksichtigen dabei ihre Problemzonen. Dank der tiefe unseres Sortiments sind fast alle Kleidungsstücke auch in großen Größen vorhanden. Unsere Modeberatung ist kostenlos und unverbindlich. Ein umfassendes Angebot für die Frau mit Kurven. Denn in erster Linie soll sich auch die Mode für Mollige mehr und mehr etablieren. Grundlegend dafür ist es stets das Verständnis für die kurvige Frau in den Vordergrund zu stellen um ihr das Einkaufen so angenehm wie möglich zu gestalten. Denn der Fokus bei navabi liegt stets im Wohl unserer Kundinnen. Jede Frau soll sich stets verstanden und in ihrer Individualität in keinster Weise eingeschränkt fühlen. Aus diesem Grund wird bei navabi stets auf perfekte Qualität, die optimale Passform und selbstverständlich auf ein abwechslungsreiches Design bei Mode für Mollige geachtet. Einkaufen soll Spaß bringen und nicht verbunden sein mit Ernüchterung oder gar Frustration. Und genau aus diesem Grund wurde navabi ins Leben gerufen. Der Shoppingalptraum hat hier ein Ende und das Vergnügen fängt an! Spezialisiert auf Mode für Mollige versucht navabi eine Auswahl der ganz besonderen Art zu schaffen. Mit modernen Designs und mit einem angenehmen Tragekomfort. Diese zwei Grundsteine sollen den Weg ebnen für eine Shoppingtour die wieder Vergnügen macht. Denn bei uns wird nicht allein die Kleidung der Designer angeboten, vielmehr ist es das Anliegen die Frauen im Plus Size Bereich zu beraten, ihnen Tipps zu geben und sie zu inspirieren. Denn eins stets fest, Mode für Mollige ist keine eingestaubte Angelegenheit mehr, vielmehr ist es die Zukunft der Fashion und genau dieses Ziel liegt uns stets am Herzen. Lassen sie sich auf unseren Beratungsseiten inspirieren.
Exklusive Damenmode
Exklusive Damenmode zeichnet sich hauptsächlich dadurch aus, dass es sie nur in geringer Stückzahl gibt und sie somit unvereinbar mit der weit verbreiteten Massenware ist. Wer demnach exklusive Damenmode kaufen möchte, muss nach Shops und Marken Ausschau halten, die nur seltene Artikel anbieten. Dies ist der Fall bei echter Designermode. Noch seltener ist jedoch Designermode in großen Größen. Aber das ist genau die Art exklusive Damenmode, die Sie bei navabi.de erwartet. Hier können Sie exklusive Damenmode online bestellen und schon kurze Zeit später in Empfang nehmen.
Exklusive Mode für Mollige Damen
Bei navabi werden Ihnen im Schnitt 2 mal pro Woche neue Designer-Kleider vorgestellt. Dabei handelt es sich meistens um exclusive Einzelstücke, die oft schon nach kurzer Zeit vergriffen sind. Außerdem stellen unsere Modeexperten Ihnen professionell aufeinander abgestimmte Outfit-Kombinationen vor, mit denen Sie Ihre Kleidungsstücke stilsicher zusammenstellen können und so auch keine Probleme mit Übergrößen für Damen haben. Stöbern Sie einfach in unserem Damenmode-Online-Shop. Egal ob Abendmode für Mollige oder moderne Damenmode in großen Größen, unser Sortiment wird Sie garantiert nicht enttäuschen.
Große Designer Auswahl bei navabi
Marken wie Cavalli, Gozzip und Hebbeding fertigen ihre Kollektionen nur in beschränkter Anzahl an. Das hat zwar den Nachteil, dass viele Stücke schon binnen weniger Tage ausverkauft sind. Andererseits können Sie sich im Falle eines Kaufs aber auch darüber freuen, dass nicht jede zweite oder dritte Frau genau diese Bluse oder Hose ebenfalls ihr eigen nennen darf. Denn was gibt es Ärgerlicheres für die modebewusste Frau, als wenn auf einer schicken Party oder im Büro eine andere das gleiche Kleidungsstück trägt wie sie selbst? Kaufen Sie deshalb exklusive Damenmode für Mollige in unserem beliebten Onlineshop und genießen Sie das Gefühl, eine Rarität zu besitzen. Glänzen Sie auf jeder Party und im Alltag mit außergewöhnlichen Outfits und fangen Sie zahlreiche Komplimente ein.
Modern, Luxus oder Lagenlook
Das Besondere bei navabi ist die große Auswahl. Bevorzugen Sie exclusive Designermode, dann werden Sie in unserer Luxus-Boutique fündig, wo Sie auch Abendmode in großen Größen entdecken können. Wählen Sie aus berühmtem Designern wie Elena Miro oder Tuzzi Nero und verwöhnen Sie sich selbst mit eleganter Damenmode. Sind Sie auf der Suche nach moderner Damenmode in großen Größen, besuchen Sie doch einmal unsere Modern-Boutique. Dort finden Sie Marken wie by S. Oliver, Dominique, Studio oder Manon Baptiste. Wählen Sie aus einem großen Sortiment an aktueller Designermode für jede Gelegenheit. Wenn Sie eher Anhänger von bequemer Mode aus Naturmaterialien sind, ist unsere Lagenlook-Boutique das richtige für Sie. Figur schmeichelnde Kombinationen, die geschickt übereinander getragen werden, machen den Lagenlook aus und sind als Mode für Mollige Damen sehr beliebt. Barbara Speer, Jean Marc Philippe und Sarah Santos sind nur einige der vielen Marken die wir Ihnen aus dem Bereich der Lagenlook-Mode anbieten.
Schick in den Sommer
Auch wenn in Deutschland der Sommer leider oft zu wünschen übrig lässt, braucht trotzdem jede Frau Kleidung für Sommer, Sonne, Strand und Meer. Doch leider ist gerade Bademode in großen Größen sehr schwer zu finden. Um der geringen Auswahl dann auch noch etwas zu entdecken, was den eigenen Geschmack trifft, ist viel Glück angesagt. Die tolle Neuigkeit: navabi, eines der führenden Abendkleider Online Shops im Plus Size Bereich hat nun auch Strand- und Poolmode für die starke Frau im Segment! Mit einem neuen Badeanzug in großer Größe werden Sie am Strand, am Pool, oder im Freibad garantiert eine tolle Figur machen! Passend dazu bieten wir auch viele schöne Sommerkleider oder Strandkleider an, sodass Sie sich schon zuhause oder im Hotel den Badeanzug anziehen können und nicht im Freibad, oder am Strand Zeit verlieren. Sie bekommen bei uns nur höchste Qualität zu einem fairen Preis. Und wer den Sommer mit viel Farbe begrüßen möchte, sollte unbedingt unseren verbesserten Farbfilter ausprobieren!
Elegante Abendmode bei navabi
Abendgarderobe ist zu den unterschiedlichsten formellen Anlässen Pflicht. Männer sind in der Auswahl ihrer Kleidung eher eingeschränkt und sollten am besten einen Anzug tragen. Frauen hingegen haben mehr Möglichkeiten, denn sie können zu einem Kostüm greifen, einem Hosenanzug oder einem schicken Kleid. Allerdings fällt es Frauen mit großen Größen oft schwerer das Passende zu finden, da es meist wenige Geschäfte gibt, die Kleidung in ihrer Konfektionsgröße führen. Hinzu kommt noch, dass die Auswahl dann sehr begrenzt ist. Eine Frau mit kräftigen Oberarmen sollte sich beispielsweise kein trägerloses Festtagskleid kaufen, da es die Arme zu sehr betonen würde. Möchte sie trotzdem nicht darauf verzichten, gibt es die Möglichkeit sich ein Tuch um die Schultern zu legen. So werden die Arme geschickt kaschiert. Weitere solcher Tipps erhalten Sie übrigens in unserer Rubrik „Modeberatung". Festliche Abendmode haben wir zwar auch nicht wie Sand am Meer, dennoch haben wir eine große Auswahl unterschiedlichster Kleider für Sie. Lassen Sie sich von der Vielfalt an Farben, Mustern, Schnitten und Stilen überraschen. Unsere Kleider sind ausschließlich Designerkleider, also ist eine ausgezeichnete Qualität bei der Verarbeitung und den Stoffen gewährleistet.
Auch im alltag immer umwerfend aussehen
Nicht immer gibt es Events, zu denen man pompöse Kleider tragen muss oder darf. Wir bieten auch für den Alltag und das Büro viele schöne Artikel an. Geht es bei Ihnen im Büro etwas klassischer zu was die Kleidung betrifft, schauen Sie sich doch einmal unsere Bleistiftröcke an! In der Freizeit ist es dann aber endlich möglich sich ganz nach dem eigenen Geschmack zu kleiden. Dort ist es egal, ob man eine Vorliebe für ausgefallene Mode hegt oder doch lieber in Jeans und T-Shirt unterwegs ist. Jedenfalls ist klar, bei navabi finden Sie eine riesen Auswahl an junger Mode für kurvige Frauen. Zudem haben wir auch viele schöne Kleider, wie zum Beispiel angenehme Jerseykleider oder tolle Wickelkleider in unserem Segment, die sich hervorragend für die Freizeit eignen. Natürlich führen wir nicht nur Kleidung für innen, sondern sorgen auch draußen mit einem schicken Damenmantel oder einer kuscheligen Daunenweste für ausreichend Wärme.
Übergrößen Mode für Damen
Übergrößen, ein Thema welches heute kaum noch aus der Gesellschaft weg zu denken ist. Denn in Zeiten von Wohlstand und Überfluss ist die Tendenz der Menschen im Übergrößen Bereich steigend. Ein Phänomen, das wohl auch grundlegend damit zu tun hat, dass die Lebensmittel immer günstiger werden und auch gerade die die nicht der gesunden Variante entsprechen. Eine Zustand, der zwangsläufig auch den Bereich der Mode im Übergrößen Bereich beeinflusst. Eine Marktlücke die sich vor noch einigen Jahren als solche bewiesen hat und noch stets beweist. Denn Frauen im Plus Size Bereich tun sich noch stets schwer die optimale Kleidung zu finden, die zum einen den gewünschten Tragekomfort nach kommen, die ein modisches Design besitzen und dazu noch mit hohen Ansprüchen an Qualität gefertigt werden. Um diesen Ansprüchen nach zu kommen fühlt sich navabi stets in der Pflicht den Frauen mit Übergröße die sonst so frustrierenden Shoppingtouren im weitesten Sinne zu versüßen. Denn jede Frau soll sich wohl fühlen in ihrer Haut beziehungsweise in ihre Kleidung und das auch nach außen zeigen. Die Zeiten von unkomfortabler Fashion, die weit entfernt von modischen Trends ist, soll der Vergangenheit angehören. Willkommen bei navabi! Hier werden Sie einem Fashionerlebnis zu Teil werden, welches Ihnen den Spaß am Einkaufen und an der Mode wieder zurück bringen wird. Mode für Übergrößen ist die Zukunft, also freuen sie sich, denn die Fashion wird ein neues Wunder erleben. In unserem Übergrößen Shop wird Ihnen eine große Auswahl geboten, mit hohem qualitativen Standard, der optimalen Passform und trendigem Design.
Durch viele namhafte Designer wird ein Sortiment an Übergrößen angeboten, dass sie verzaubern wird: Von den verschiedensten Jeans, bis zu bequemen Stretchhosen, über die unterschiedlichsten Oberteilen. Selbstverständlich haben wir auch etwas für festliche Anlässe. Elegante und ausgefallene Kleider in Übergröße, die die weiblichen Rundungen hervorragend in Szene setzten. Denn auch die Frau mir Kurven kann zeigen was sie hat. Entfernt von der Mode in kleiner Konfektionsgröße, stellt navabi eine Auswahl die ihren Wünschen und Vorstellungen entsprechen wird und ihn das Gefühl von Verständnis geben soll. Des Weiteren bietet unser Onlineshop zusätzlich neben der Kleidung in Übergröße den Bereich Accessoires an, die für noch mehr Auswahlmöglichkeit und Inspiration sorgen soll. Wenn sie sich unsicher in der Auswahl bzw. Größe sind, stehen wir Ihnen mit einer Figurberatung gerne zur Seite. Diese finden sie ganz einfach in unserem Onlineshop.
Wir wissen, dass es für die Frau mit Kurven keineswegs ein Leichtes ist die optimale Kleidung zu finden. Denn einerseits soll es den modischen Ansprüchen entsprechen und andererseits muss die Kleidung optimal den Rundungen angepasst sein. Diese beiden Dinge vereint ergeben die perfekte Mischung für die Mode in Übergröße. Ein Anliegen dem navabi stets versucht nach zu kommen. Frauen die eher dem kurvigen Ideal entsprechen, haben es nicht immer leicht den perfekten Look zu finden. Dies liegt unter anderem natürlich an der begrenzten Auswahl, die den Frauen geboten wird. Genau um diesem entgegen zu wirken, bietet navabi nicht allein Kleidung in Übergröße an, sondern zusätzlich möchten wir Anreiz zur neuer Inspiration geben und die Frau mit Rundungen in einem ganz neuen Licht glänzen lassen. Denn jede Frau, auch mit Übergröße möchte ihren eigenen Look verwirklichen, möchte sich wohl fühlen in ihrer Kleidung und dem Trend der Zeit folgen. navabi gibt hier drauf die passende Antwort. Mode in Übergrößen, die durch qualitativ- hochwertige Materialien, sowie modernes Design bestechen und den Rundungen der weiblichen Figur schmeicheln. Dem Sinnbild eines femininen Looks zu entsprechen ist jeder Frau ein Anliegen und auch als solche in Übergröße ist dies kein Wunschdenken mehr! navabi läd Sie ein auf eine Entdeckungsreise der ganz besonderen Art.
Also braucht die Frau mit Übergröße sich keinesfalls mehr verstecken! Ganz im Gegenteil, sie soll selbstbewusst ihre Kleidung zeigen und stolz sein. Das ist das Ziel und der Ansporn navabis. Die Frau mit Kurven soll sich wohl fühlen in ihrer Kleidung und ihre eigenen Stil finden, wenn wir sie dabei unterstützen können, haben wir unser Ziel erreicht. Durchstöbern Sie unseren Shop und finden sie ihren eigenen Look! Die Zeiten der Frustration in der Übergrößen Fashionwelt sind vorbei und ein neues Zeitalter der Mode beginnt. Sein sie ein Teil davon und besuchen sie unseren Onlineshop Wir freuen uns auf Ihren Besuch!