연합뉴스
- 수사 58일만에 정경심 구속수감…조국 직접 겨냥할 듯
- 3분기 경제성장률 0.4%로 둔화…'연간 2%' 어려울듯
- 美군축대사 "北, 핵 협상 복귀"…北은 "새 계산법" 반복
- 이총리, 오늘 아베에 文대통령 친서 전달…대화 기대감
- SK하이닉스, 13분기만에 흑자 5천억원 하회…생산·투자 조절
- "국민연금 보험료율 안바뀌면 11년뒤 수입으로 지출 감당못해"
- 파주 멧돼지 폐사체서 또 돼지열병 바이러스…14번째 검출
- 위워크 전·현 직원들 분노…"사기꾼 뉴먼의 배만 불려"
- 대기업 57%, 실제 업무에 AI 기술 활용…"전문인력 확보난"
- 신생아실 아기 머리 골절에 뇌 손상…부모 "병원 과실" 고소
Sign in
Connect with peopleNAVER Sign in
주제형 캐스트
-
FARM(주)아그로플러스
- 구매자 80%가 2030인 인절미 "초콜릿과 경쟁합니다" 오늘의 FARM 이야기
- 직접 세어봤다 4500송이 열리는 이 포도나무의 비밀 FARM 사람
- 파슬리 재배 2년차, 꽃대 올라오면 잎 수확은 안해요! 도시농부
- 4대째 전통방식 그대로 만든 저염 장의 메카 콩이랑농원 생산자이야기
- ëìì04:38 인턴들의 고추따기 체험, 대망의 1위는 바로? FARM TV
- 평창 산양삼, 효능 가장 좋은 계절이 따로 있다는데 최고의 지역특산 식재료
- 이렇게 재활용하면 새 작물을 키울 수 있다 화분 흙 버리지마세요
- 육아고수는 안다 아이언맨도 받자마자 한번에 알아본 이것은? 식품유통시장NOW
- 석류는 여성식품?NO 탈모와 특히 이런 남성 꼭 드세요 먹거리
- 모유 대체할 분유 찾아라...'베이비 테크' 열풍 식품유통트렌드 NOW
- 인생샷과 함께 코스모스와 갈대길 따라 걷는 가을여행 농어촌GO
- 산으로 간 유튜버, 산골 일상으로 30만명 사로잡다 귀농귀촌
- 배급 밀가루로 우연히...부산 첫 밀면집 사연 1919년~
- 천연 항암제 20일 지나면 녹아 없어지는 버섯의 정체는 먹거리
- 칡덩굴 제거에 '소금' 효과 보였다...고사율 80% 농사꿀TIP