연합뉴스
- 수사 58일만에 정경심 구속수감…조국 직접 겨냥할 듯
- 3분기 경제성장률 0.4%로 둔화…'연간 2%' 어려울듯
- 美군축대사 "北, 핵 협상 복귀"…北은 "새 계산법" 반복
- 이총리, 오늘 아베에 文대통령 친서 전달…대화 기대감
- SK하이닉스, 13분기만에 흑자 5천억원 하회…생산·투자 조절
- "국민연금 보험료율 안바뀌면 11년뒤 수입으로 지출 감당못해"
- 파주 멧돼지 폐사체서 또 돼지열병 바이러스…14번째 검출
- 위워크 전·현 직원들 분노…"사기꾼 뉴먼의 배만 불려"
- 대기업 57%, 실제 업무에 AI 기술 활용…"전문인력 확보난"
- 신생아 머리 골절·뇌 손상으로 의식불명…부모 "병원 과실"
Sign in
Connect with peopleNAVER Sign in
주제형 캐스트
-
스쿨잼(주)스쿨잼
- 오래 앉아 있으면 '엉덩이 기억상실증'에 걸릴 수 있다 이래서 앉아서 공부를 안해ㅋ
- 병자호란 이후 '김'씨 성이 가장 핫했던 이유는 바로? 한국에 유독 김씨가 많은 이유
- 우리나라 역대 교과서 표지 모음.zip 어떤 교과서로 공부했나요?
- 초등학생 1학년이 말하는 '행복'이란? 혹시 인생 2회차인가?
- "언니는 힘들 때 어떻게 이겨내나요?" 아이유의 대답은?
- 신선한 가을, '식욕'이라는 것이 폭발했다...! 혹시 '가을 우울증'?
- '쫄쫄이가 웬 말이야' vs '태권도도 변해야지' 이데일리
- 대화가 두려워...호감도를 급격히 낮추는 입냄새! ‘입냄새’ 줄이는 3가지 방법
- "감히 날 건드려?" SUV 뒤쫓는 거대 뱀에 혼비백산 함께하는 동물 뉴스 MBC
- 이렇게 큰 돼지 보셨어요? 中 북극곰만한 돼지 육성 함께하는 동물 뉴스 뉴스1
-
연재
4화: 이번 주 찍기는 상준이.
왜냐고? 재수 없으니까! 선생님의 마법 일기장
- 초대 이벤트 감성 체험전 <우당탕탕 아빠가 만든 놀이터-파주> 총 20명 초대 신청하러 가기!
-
연재
창의력 퀴즈!
빈 칸에 들어갈 숫자는? 이 문제 풀 수 있어? 북라이프
- ëìì 잘 안 떼어지는 스티커! '이것'으로 쉽게 떼어낸다? 뽀유TV
- ëìì 이걸 이렇게 쓴다고? 나무젓가락 활용법 2가지 보따리 bottari