Teenage में ये 7 गलतियाँ कभी भी न करना ?? Never Makes 7 Mistake In Teenage In Hindi दोस्तों, हमारी लाइफ का हर पार्ट वैसे बहुत Important है लेकिन Teenage वाली स्टेज हमारी Life का बहुत ही Crucial Stage होता है. जहाँ पर हम अपने बचपन से बड़े होकर लाइफ की एक ऐसी स्टेज पर आ पहुँचते है जहाँ पर हम फिजिकली थोड़े स्ट्रोंग हो जाते है लेकिन हमारी थिंकिंग उतनी Mature उस ऐज में नहीं होती है. यह लाइफ की ऐसी … [Read more...]
नौकरी पर बेस्ट हिंदी स्लोगन Best Jobs Slogans In Hindi
नौकरी पर बेस्ट हिंदी स्लोगन Best Jobs Slogans In Hindi अपने इंडिया में लगभग हर दूसरा व्यक्ति पढ़ - लिखने के बाद नौकरी करना चाहता है क्योंकि बचपन से हमे पढाई के बाद नौकरी करने की हर कोई सलाह जो देता है. नौकरी के बारे में आपने बहुत कुछ सुना होगा और जब से आपने होश संभाला होगा नौकरी और जॉब्स की बाते और ख्वाब जरुर देखे होंगे. नौकरी को आज हम आपके साथ स्लोगन्स के माध्यम से व्यक्त कर रहे है, उम्मीद करते … [Read more...]
हमारी माँगे(हिंदी कविता )
हमारी माँगे(our demand hindi poem) दोस्तों हर व्यक्ति की कुछ निजी और सामाजिक कार्यो के विकास और सुविधा के लिए सामूहिक मांगे होती है .जो उन्हें सरकार या किसी विशेष सस्था पर दबाव डालकर प्राप्त होता है .यदि लोगो की मांगे पूरी नहीं होती है .तो वे परेशान होकर जानबूजकर रोड पर धरना प्रदर्शन और नारे बाजी करते है .और अपने हक़ के लिए आन्दोलन करते है .दोस्तों हमारी मांग पर हम आपके लिए एक छोटी सी कविता लाये … [Read more...]
ज़िन्दगी जीने के तीन गोल्डन रुल
ज़िन्दगी जीने के तीन गोल्डन रुल (Three Golden Rule Of Life In Hindi) दोस्तों, हम अपनी ज़िन्दगी में कई बार ऐसे तनाव में या संकट में फंस जाते है जब हमें लगता है की काश हम हर मुश्किल को आसानी से सॉल्व कर पाते या किसी भी परिस्थिति में खुद बेहतर बना पाते. आपके मन में भी कभी न कभी ये बात जरुर आती होगी की कुछ ऐसा रास्ता हमें मिल जाए जिससे हम अपनी लाइफ को आसान कर सकते या उसे बहुत अच्छा बना सकते. ऐसा … [Read more...]
रानू मंडल की सफलता की कहानी Ranu Mandal Biography In Hindi
रानू मंडल की सफलता की कहानी Ranu Mandal Biography In Hindi रानू मंडल का जन्म 5 नवम्बर 1960 को बंगाल में नदिया नामक जिले में हुआ था और इनकी शादी मुंबई में बाबुल मंडल से हो गयी थी. इनकी एक बेटी हुई जिसका नाम शती मंडल रखा गया रानू मंडल को बचपन से ही संगीत गाने का बहुत शॉक था, रानू मंडल का पूरा नाम रानू मारिया मंडल था| रानू मंडल का उर्फ़ नाम रानू बोबी है क्योकि ये पहले Club में गाना गाती थी, तो रानू … [Read more...]
गुरु जी (शिक्षक दिवस पर कविता) Teachers Day Best Poem In Hindi
शिक्षक दिवस पर कविता Teachers Day Best Poem In Hindi दोस्तों, गुरु का हमारे जीवन में अहम भूमिका होती है. एक गुरु के बिना किसी भी व्यक्ति का ज्ञान अधूरा होता है | हम सबको को अपनी लाइफ में कोई न कोई गुरु जरुर मिलता है जो हमें लाइफ की वह Importance को समझाता है जो हमें मुश्किल समय और स्थिति में मजबूत बनाये रखता है और हमें हमेशा मोटीवेट करते रहता है. दोस्तों शिक्षक दिवस पर हम आपके साथ अपने … [Read more...]
मेरा बचपन का खेल My Childhood Poetry In Hindi
मेरा बचपन का खेल मुझे लौटा दो My Childhood Poetry In Hindi मेरा बचपन का खेल मुझे लौटा दो, आज के भविष्य को वह सिखला दो। हो न जाए पब्जी जैसे खेलो में खत्म भविष्य इसलिए अब इस पर जोर लगा दो, मेरा बचपन का खेल मुझे लौटा दो।। स्कूलो में खेले थे,वह जीवित खेल उसे आज के भविष्य को लौटा दो, फिर से सेहतमंद खेल उन्हें सिखला दो।। आज खेल मोबाइल पर चल रहे है मेरे बचपन के खेल आज के … [Read more...]
डॉक्टर होना इतना भी आसान नहीं
डॉक्टर होना इतना भी आसान नहीं Doctor's Special Poetry In Hindi Doctor's Special Poetry In Hindi अपने सुकून की बलि देकर, वो सबकी जान बचाता है, भूख प्यास भूल कर वो डॉक्टर होने का फर्ज निभाता है, दर्द से दवा तक का सफ़र था कड़ा, वो गिरा,लड़खड़ा के हुआ फिर खड़ा, तब हुआ जाके मेहनत से वो फिर बड़ा, माना वह एक डॉक्टर है, बेशक कोई भगवान नहीं, डॉक्टर का डॉक्टर होना,मगर इतना भी आसान … [Read more...]
“हिन्दुस्तान है महान” (15 अगस्त स्पेशल)
"हिन्दुस्तान है महान" (15 अगस्त स्पेशल) 15 August Best Hindi Poem 15 August Best Hindi Poem शांति का प्रतीक धर्मप्रिय सत्यशील, ऐसा देश है हमारा हिन्दुस्तान, सभी मिलजुल के रहे,दिल की बात खुल के कहें, मन में तनिक भी नहीं अभिमान, जात और पात की ना करे कोई बात कद्र करते हम सबके जज्बात की, दुख और सुख में भी खड़े रहते साथ ना करते हम चिंता दिन और रात की, वीरों के बलिदान का,इस धरा महान का,करते हम … [Read more...]
रक्षाबंधन पर बेस्ट हिंदी कविता Best Rakshabandhan Poem In Hindi
रक्षाबंधन पर बेस्ट हिंदी कविता Best Rakshabandhan Poem In Hindi दोस्तों, आज हम आपके साथ शेयर कर रहे है रक्षाबंधन पर एक बेहतरीन हिंदी कविता. भाई - बहन के प्यार को दर्शाती हुई यह हिंदी कविता आपको बहुत ही पसंद आएगी. आप सभी पाठको को नयीचेतना की ओर से रक्षाबंधन की शुभकामनायें. बहन करती जिसका बेसर्बी से इंतज़ार है देखो आ गया राखी का त्यौहार है भाई की कलाई और बहन का प्यार है देखो राखी से सज गया … [Read more...]
- 1
- 2
- 3
- …
- 67
- Next Page »