3 września 2019 r. platforma nc+ zmieniła nazwę na Platforma CANAL+.
Jeśli chcesz przejść na stronę kanałów CANAL+ zapraszamy pod nowy adres - tv.canalplus.pl
START+ i COMFORT+: Abonament promocyjny obowiązuje do końca trzeciego pełnego miesiąca trwania umowy.
Umowa na 24 miesiące. Oferta uwzględnia rabat 5 zł/mies. za udzielenie zgód marketingowych. Szczegóły w Warunkach Promocji dostępnych na pl.canalplus.com i w punktach sprzedaży.
Jagna Niedzielska, propagatorka nurtu zero waste, pokazuje, jak najefektywniej wykorzystać to, co mamy w naszej kuchni. Oszczędnie, zdrowo i smacznie. To właśnie kuchnia bez resztek!
Bardzo mądry Kot Prot ma specjalny wehikuł, dzięki któremu błyskawicznie przenosi się z jednego miejsca w drugie. Wspólnie z dwójką przyjaciół, Hanią i Jasiem, odbywa magiczne podróże po różnych zakątkach świata. Razem odwiedzają dno oceanu, las równikowy i nawet wnętrze ula.
Dwaj kucharze w jednej kuchni, czyli premierowe starcie na kulinarnych szczytach. Czym zaskoczą nas mistrz francuskich klimatów – David Gaboriaud, i piewca wszelkiej włoszczyzny – Matteo Brunetti?
Druga odsłona familijnej serii, łączącej ze sobą humor i zdrową dawkę grozy. Oto babcia Aggie zabiera Marnie i jej siostrę Sophie do miasteczka Halloween. Na miejscu okazuje się, że księga zaklęć Aggie zniknęła i wkrótce może zostać użyta przeciwko mieszkańcom Halloween.
Potyczka w dziewiątej serii gier Bundesligi. Gracze Bayeru, czwartego zespołu w minionym sezonie, podejmą w Leverkusen zawsze groźną ekipę Werderu z Bremy.
Pojedynek w trzynastej kolejce PKO Ekstraklasy. Zdobywcy Pucharu Polski, zwodnicy Lechii mierzy się w Gdańską z zespołem zabrzańskiego Górnika.
Miles Daly pracuje jako płatny zabójca, ale chce porzucić świat zbrodni i zacząć od nowa – marzy mu się kariera producenta w Hollywood. Jego wspólnikiem i przewodnikiem po filmowej branży zostaje Rick Moreweather, specjalista od kina klasy B. „Dorwać małego” to serial komediowo-kryminalny, dla którego za podstawę posłużyła powieść Elmore’a Leonarda, zaadaptowana już wcześniej przez Barry'ego Sonnenfelda.
Raz, dwa trzy; czas na taniec! W każdym odcinka drużyna trzech nastolatek wykonuje układ taneczny do jednego ze znanych przebojów. Widzowie, jeśli tylko mają ochotę, mogą odtworzyć w domu zaprezentowaną choreografię.
Jagna Niedzielska, propagatorka nurtu zero waste, pokazuje, jak najefektywniej wykorzystać to, co mamy w naszej kuchni. Oszczędnie, zdrowo i smacznie. To właśnie kuchnia bez resztek!
Bardzo mądry Kot Prot ma specjalny wehikuł, dzięki któremu błyskawicznie przenosi się z jednego miejsca w drugie. Wspólnie z dwójką przyjaciół, Hanią i Jasiem, odbywa magiczne podróże po różnych zakątkach świata. Razem odwiedzają dno oceanu, las równikowy i nawet wnętrze ula.
Opłata wg stawek operatora
|Poniedziałek – niedziela
|9:00 – 21:00
|Święta
|nieczynne