Wegen Rassismus und anderer Vorwürfe verliert ein Bundespolizist aus Hannover seinen Beamtenstatus. Ist Torsten S. ein Einzelfall? Wie verbreitet ist Fremdenhass in der Behörde?
mehr
Die Deutsche Umwelthilfe hat rund 100 Städte aufgefordert, künftig auf Silvesterfeuerwerk im Stadtzentrum zu verzichten. Doch das sei nicht so einfach, erklärt Kiels Oberbürgermeister Kämpfer.
mehr
Lange vor der ersten eigenen sexuellen Erfahrung sehen viele Jugendliche Pornografie im Internet. Welchen Einfluss hat das auf ihre eigene Vorstellung von Sexualität?
mehr
seit 02:45 Uhr im NDR Fernsehen:
Was ist wichtig? Was bewegt die Menschen in Norddeutschland? Wie kommen die Themen ins Programm? Die tägliche Arbeit bei NDR Info - als Podcast zum Mithören und Miterleben.
mehr
Intoleranz, Populismus und Hass nehmen zu - nicht nur in Deutschland. Was tun? Der NDR Info Podcast "Hundertachtzig Grad - Geschichten gegen den Hass" geht dieser Frage nach.
mehr
Das Oderdelta ist ein Refugium für selten gewordene Arten: Seeadler, Biber, wilde Konik-Pferde und Wisente. Diese Wildnis zwischen Polen und Deutschland gilt es zu schützen.
Video (43:15 min)