NE Skola
Digitala läromedel från NE har tydliga kopplingar till läroplanen. Integrering med Play, uppslagsverket och ordböckerna ger dig Sveriges mest kompletta läromedel. NE har material för förskola, grundskola och gymnasiet.
NE Privat
Som privatperson får du full tillgång till Nationalencyklopedin och NE:s andra inspirerande kunskapstjänster på alla dina enheter närsomhelst och varsomhelst. Välj det kunskapspaket som passar dig bäst
NE Företag
Egenföretagare och anställda inom privat och offentlig sektor med höga krav på tillförlitlighet har stor nytta av NE. Bakom Sveriges främsta uppslagsverk står över 4 500 ämnesexperter och NE:s sakkunniga redaktion.