Neat Reader
全球百万用户的选择
新注册用户可以获得 7 天免费会员版体验资格马上注册，免费体验
注意：中国版和国际版的账号互不相通，数据和会员信息等无法同步。请您选择合适的版本进行使用。
Neat Reader 致力于打造一个满足现代需求的 EPUB 阅读器，无论你使用浏览器，还是电脑客户端，亦或是移动APP，我们都尽力为你提供清爽、舒适的阅读体验，赶快开始体验吧
Neat Reader 拥有强大的解析引擎，完美支持 ePub 2和 ePub 3，无论是任何类型的图书，都能完美展现，提供最佳阅读效果
简单易用的 EPUB 笔记系统，让你在学习时效率倍增，充分体验电子化学习的乐趣。当然，您还可以导出笔记，存在任何地方，方便日后查阅免费注册，开始体验
在云端存储文件、笔记、进度，以及所有你能想到的一切！永远不用担心数据丢失，只需打开应用，轻轻一点，继续享受阅读
Neat Reader 绝对是电脑上最好的 EPUB 阅读器！
-- 灰灰，17岁，漫画爱好者 @ 广州
工作需要，经常要看 ePub 格式的电子书。我前前后后试过至少10个电脑上的epub阅读器，都不太满意。直到同事推荐我试试 Neat Reader， 我才发现，原来电脑上看epub电子书也可以这么爽！
-- 小安，25岁，程序员 @ 北京
Neat Reader 太棒了，我是在论坛上看到有人推荐的EPUB阅读器，用了一下发现果然好用，刚开始主要是看小说，现在也用来看课本。只可惜现在课本资源不多，如果都能找到epub格式的，那我肯定就只用Neat Reader看epub版的了。
-- Lydia，19岁，大学生 @ 武汉
我平时经常出差，主要是用 Surface 看一些经管类的书，偶尔看看人文类的书。手机屏幕太小，拿着看书也不舒服，一直不习惯。自从用了 Neat Reader ，我感觉阅读效率都提高了。确实是一个优秀的epub阅读器，加油！
-- 吴先生，32岁，营销总监 @ 上海
新注册用户可以获得 7 天免费会员版体验资格马上注册，免费体验
你好，您的浏览器可能无法正常使用 Neat Reader
由于 Neat Reader 使用了最新的 Web 技术，我们检测到您的浏览器可能无法完整支持这些新技术。如果在使用中遇到无法解释的问题，我们建议您使用最新版的 Chrome 浏览器再次尝试。多谢理解和支持 ^_^好的，知道了