-
Palabras clave. Qué son y qué herramientas gratuitas utilizar.
¡Feliz jueves amigo lector! Hoy me he adelantado a mi calendario editorial para traerte un post para que profundices de verdad en qué son las palabras clave, y (no convencerte) ayudarte a entender por qué demonios son tan importantes para tu web, ya seas SEO, blogger, un minion o panadero. El concepto de palabras clave es evidente, y además es bastante claro. Pero no te preocupes, abrimos la ventana digital y pasamos a ver qué es una keywords o palabras clave. ¡Agárrate, que nos metemos en barro!
-
Google Analytics 4. La última generación de Google Analytics.
¡Feliz viernes amigo lector! Hoy te traigo un artículo que va a darte hasta dolor de cabeza de tantas veces que vas a leer en los próximos meses la palabra Google Analytics 4. Nuestro amigo Google nos trae la nueva generación de propiedades dentro del administrador, y voy a hacerte un resumen para que consigas tener una idea general de los cambios que han venido con esta actualización. ¡Empecemos!
-
[MEGATUTORIAL] Todo lo que necesitas saber para escribir un artículo de blog como un auténtico SEO.
¡Feliz martes amigo lector! Hoy te traigo un nuevo artículo sobre cómo oriento mis proyectos cuando trabajo, en este caso, haciendo bloging para mis proyectos personales o bien para mis clientes. Si estás preparado, apriétate los machos (como se dice en mi ciudad) que empezamos
-
RANK MATH: La revolución de los plugin SEO para WordPress.
¡Hola de nuevo amigo lector! Hacía ya un tiempo que no nos leíamos. Pero no pasa nada, hemos tenido un pequeño "break" de vacaciones, y volvemos a la carga con un nuevo artículo sobre otra de las herramientas SEO que utilizo en mi día a día como consultor SEO y puedo asegurarte que te va a encantar. Te hablo de Rank Math. ¡Pasa que te cuento más!
-
DinoRANK: La 1ª herramienta SEO ideal para ser freelance.
¡Hola! Hoy vengo a hablarte de una de las herramientas con las que trabajo a diario. DinoRANK es parte de mi día a día como consultor SEO. ¿Quieres saber más? ¡Pasa que te lo cuento!
-
Inbound Marketing: Si tú me dices ven… yo lo dejo todo.
Estoy seguro de que el concepto de Inbound Marketing, mínimo, te suena. ¿Quieres saber cómo lo veo yo? ¡Sigue leyendo, que te lo cuento!
-
El marketing digital y las ventajas del marketing 2.0
A día de hoy, rara es la persona que no ha oído hablar del concepto de marketing digital o marketing online, sin embargo, es probable que pese a saber hacia dónde se orienta esta disciplina del marketing, no sepamos exactamente lo amplio que es y la cantidad de recursos que podemos trabajar gracias a esta rama del marketing. ¡Sigue leyendo y te lo cuento!