Nejlevnější nábytek.cz je jedním z největších prodejců nábytku na českém trhu. Počet vyřízených objednávek každoročně exponenciálně narůstá, což svědčí o mimořádné popularitě online nakupování nábytku. Ať už hledáte kuchyňskou linku, sedací soupravu, pohovku nebo jakýkoliv jiný nábytek, vždy pro vás máme řešení, které díky novým velkým skladům můžeme zpravidla expedovat do 48 hodin. Mnoho z vás jistě nechce čekat v obchodních domech v dlouhých frontách a raději si vše objednáte a vyřídíte z pohodlí svého domova, kam vám také naši přepravci objednané kusy nábytku ochotně a rychle dovezou. Proč ale nakupovat zrovna na Nejlevnějším Nábytku.cz online? Především proto, že našim zákazníkům garantujeme největší výběr na trhu přesahující 26 000 položek, nejlepší ceny, výhodné možnosti nákupu na splátky a samozřejmě také prvotřídní kvalitu, to je nábytek online.
Rohová sedačka ASTANA U, černá látka/bílá ekokůže
Rozkládací rohová sedačka ve tvaru U Zadní část sedačky je potažená látkou, je tedy možné postavit sedačku kdekoliv v prostoru. Potahová látka: kornet 10 = černá látka prošitá bílou nití/dolaro 511 = bílá ekokůže Polštáře mají z každé strany jiný vzor. Materiál: vlnité pružiny Rozměry (dxšxv): 298 x 144 x 71 cm (výška s polštáři 85-90 cm) Výška sedu: 41 cm Prostor pro spaní: 267 x 130 cm Sed