15.10.2019
Ano, dá se připravit i majonéza bez oleje a bez surového vajíčka. Chutná fantasticky a je připravena za malý okamžik. Budete potřebovat uvařené vajíčko a zakysanou smetanu. Celé to ochutíme hořčicí, octem a kořením. Autor: TrinitiZOBRAZIT
14.10.2019
Taky vás občas přepadne chuť na kynuté šátečky s marmeládou, ale už jen při té představě, že budete muset zadělat těsto, počkat až vykyne a po naplnění opět čekat, než ty potvůrky vykynou, aby pak konečně po té nekonečně dlooooouhé době zavoněly z trouby? Objevila jsem recept na takové rohlíčky, co kynou tak říkajíc při práci a dokonce k jejich přípravě nebudete potřebovat ani váhu... Autor: DankaZOBRAZIT
14.10.2019
Něco pro milovníky tvarohu. Fantasticky hříšný mrežovník, který si zamilujete. Dělávám i bílkovou pěnu, která dodá koláčku křehkost a potírám domácí marmeládou. Zkuste i vy. Autor: MartaZOBRAZIT
14.10.2019
Tak jednoduchý recept na chutný koláček, který zvládne připravit i malá holka. Pouze vajíčka, cukr, olej, mouka, vanilka a pro dokonalou svěžest jeden citron. Určitě vyzkoušejte. Autor: Reny Naty A.ZOBRAZIT
10.10.2019
Fantastický tvarohový koláč, při pečení kterého nepotřebujete žádnou váhu. Postačí Vám hrnek o objemu 250 ml. Poleva je z čokolády a zakysané smetany, je vynikající. Autor: TrinitiZOBRAZIT
10.10.2019
Existuje milion receptů na nejlepší kynuté těsto, které se hodí i na slané i na sladké pečivo. Já jsem na sladké pečivo vždy používala pouze jeden recept. Vždy jsem používala mléko a vždy pouze čerstvé droždí. Mléko zajistí v těste to, že je měkké i na další dny. Autor: TrinitiZOBRAZIT
10.10.2019
Rychlý a výborný zákusek s překvapením uvnitř. To překvapení spočívá v banánech, které dodávají řezem šťavnatost. Pokud máte rádi banánové zákusky, doporučuji Vám vyzkoušet právě tento recept. Autor: TrinitiZOBRAZIT
8.10.2019
S podrobným fotopostupem to zvládne připravit i začátečnice v pečení. Tento krémový zákusek jsem musela vyzkoušet. Většinou peču krémové zákusky pro mou starší dceru, ale tentokrát se přiznám, že moje touha ochutnat tento zákusek byla silnější než její. Vypadá fantasticky a chutná ještě lépe. Nelekněte se poměrně velkého množství surovin, je opravdu jednoduchý na přípravu. Autor: MineralkaZOBRAZIT
8.10.2019
Vánoce se blíží a pokud už přemýšlíte, co byste upekli, máme pro Vás jednu inspiraci. Fantastické recepty, které mám ještě po mé babičce, která pekla to nejlepší vánoční cukroví pod sluncem. Jsem ráda, že nyní jsem jí následovnicí já a moje vánoční cukroví chutná stejně úžasně. Autor: IvanaZOBRAZIT
8.10.2019
Ano, už jsem musela vyzkoušet pár vánočních receptů z poloviční dávky, abych si připomněla, jaké chuťově fantastické jsou i tyto plněné oříšky. Někdo plní oříšky i oříškovým krémem, já jsem zastánce karamelového krému, který je rychlý a chutný zároveň. Autor: IvanaZOBRAZIT
8.10.2019
Extrémně krémový a zároveň křupavý. Miluji krémeše hlavně čerstvé, když listové těsto ještě nestihne změknout. Zalévám čokoládovou polevou, chutnají mnohem víc než když je poprášíte moučkovým cukrem. Autor: IvanaZOBRAZIT
6.10.2019
Z manželství jsem kdysi odešla se vztyčenou hlavou, zato ale se zlomeným srdcem a s poučením, že "navždy" není vždycky navždy... Čas k nám ale bývá v tomto ohledu milosrdný, takže si po nějaké době většinou uchováme jen ty lepší vzpomínky. Ty horší zasuneme do podvědomí. Takže si třeba pamatuju na super hlášku mého bývalého manžela... "udělěj něco rychlýho, třeba bramboráky". Ha, ha, ha... co je na tom rychlého, smažíte, smažíte a z talíře se to pořád někam zázračně vypařuje. Samozřejmě jsem se o tuhle, pro mě úsměvnou vzpomínku podělila se svým současný partnerem a ten dneska, kdykoliv přijde domů a po celém bytě to voní česnekem a majoránkou, hlásí..."to máme určitě něco rychlýho, že jo, mamko!" Autor: DankaZOBRAZIT
6.10.2019
A pak teda už kromě úchylky na sladké a ořechy jsem jinak vcelku normální... Běžně z ořechů nic moc nekouzlím, protože Kuba je alergik a snese leda buráky. Jenže loni byla silná nadúroda vlašských ořechů a když jsem teď revidovala zásoby, zjistila jsem, že bych s nimi "zastavila řeku". Takže jsem při tom úklidu dostala chuť na něco hóóódně ořechového... /Inspirace od Reny/ Autor: DankaZOBRAZIT
6.10.2019
Zdědila jsem rozsáhlou sbírku kompotů a zavařenin, a tak se s tím hodlám popasovat jako správná hospodyně... Podobnost mého moučníku s dobrůtkou, zvanou "hraběnčiny řezy" není čistě náhodná, nýbrž plánovaná a cíleně promyšlená. Přeci nebudu kupovat a strouhat jablka, když se mi tu nabízí super možnost zpracovat minimálně dvě sklenice jablečného kompotu. Autor: DankaZOBRAZIT
6.10.2019
Výpekem z hub se určitě nedá nic zkazit. Pokud máte rádi lesní houby, určitě si zamilujete i jemnou a výraznou chuť, která se skrývá v tomto receptu.ZOBRAZIT
6.10.2019
Byli jste letos na houby? Pokud ano, určitě nezapomeňte k obědu připravit tuto tradiční polévku. Vůně vás omámí a překvapí i chuťové pohárky.ZOBRAZIT
4.10.2019
Kouzlo této bábovky spočívá v surovinách, ze kterých připravíte tu nejlepší bábovku i bez použití vajíčka. I přesto je bábovka jemná a měkká jako pavučinka. Vyzkoušejte :) Autor: TrinitiZOBRAZIT
4.10.2019
Luxusní delikatesa, kterou máme raději než klasický smažený sýr. Bramborová kaše ochucená slaninou dodá sýru uvnitř vynikající požitek. Určitě vyzkoušejte. Autor: TrinitiZOBRAZIT
3.10.2019
Jeden z nejlepších kokosových sladkých dezertů. Miluji kokos v sladkých dezertech. Ať už jde o krémové zákusky nebo i kynuté naplněné kokosem. Na osvěžení jsem použila domácí višňovou marmeládu. Doporučuji vyzkoušet. Autor: PetraZOBRAZIT
3.10.2019
A teď i něco ze sezónního ovoce. Hrozny dozrávají a víno doma neděláme. Samotné hrozny už nikdo nechce jíst a tak jsem je nakombinovala do sladkého dezertu. Nejlepší je použít bez jader a zelené, ale určitě ani jiný typ nebude špatný. Autor: PetraZOBRAZIT
3.10.2019
Včera jsem pekla jednoduchou buchtu, kterou máme doma velmi rádi. Je připravena do půl hodinky a velmi chutná. Doma používám pouze domácí povidla, ale určitě to půjde i z kelímku z obchodu. Autor: PetraZOBRAZIT
2.10.2019
Pokud štrúdl, tak jedině z domácího poctivě připraveného těsta. Žádné kupované listové, i když je pravda, že z kupovaného připravíte koláček za maximálně půl hodinu, ale poctivé domácí těsto, které dovolím si říct, nemá konkurenci. Autor: MartaZOBRAZIT
1.10.2019
Vynikající krémový zákusek, který si zamilujete. Lepší krém od tohoto určitě nenajdete. Tedy, pokud máte rádi karamelové krémy. Tajemství vynikajícího krému spočívá zkombinovat ty nejchutnější suroviny, kterými jsou karamelové salko, tvaroh a poctivé máslo. Autor: MineralkaZOBRAZIT
1.10.2019
V zimě nepřekonatelná příloha k smaženým řízkům a v létě vynikajíci příloha ke grilovanému masu. Je rychlý, jednoduchý a hlavně zdravý. Samozřejmě dochutit si salát můžete i podle vlastní představy. Autor: JajaZOBRAZIT
30.9.2019
Zítra u snídaně bude klukům dělat společnost tahle nenápadná kráska... Tahle bábovka není hutná, je velmi chutná, vláčná a nadýchaná. Autor: DankaZOBRAZIT
30.9.2019
Náš děda už si toho moc nepamatuje. Teda přesněji řečeno, nepamatuje si, co bylo včera nebo před hodinou, ale naprosto přesně ví, že když byl malej kluk, pekla mu jeho babička obří buchty, co se mu ani do ruky nevešly... Jasně, byl malej, tak pro něj všechno bylo obří. Ale já mu chtěla udělat radost, tak jsem mu upekla buchty, které se mu v jeho pětasedmdesáti skoro ani nevejdou do ruky. A bylo vidět, že jsem ho dostala. Autor: DankaZOBRAZIT
27.9.2019
Jablečné lívance, které si zamilujete. Příprava je naprosto jednoduchá. Nahážete vše do mixéru a rozmixujete. Předtím však opečte jablka na pánvi s trochou másla. Nebíčko v tlamičce.ZOBRAZIT
26.9.2019
Poslední cuketa ze zahrady a skvělé hranolky zapečené v troubě se sýrem. Dokonce jsem tyto hranolky zkoušela i s dýní a byly také vynikající. Určitě vyzkoušejte i vy. Autor: SimonaZOBRAZIT
26.9.2019
Výborný a hlavně šťavnatý jablečný koláč podle receptu od mé babky. Teď jsem už babička já a velmi ráda peču pro svá vnoučata tyto i mnou oblíbené koláče, které si pamatuji z dětství. Autor: BlaženaZOBRAZIT
26.9.2019
Tento koláček jsem si trochu upravila, aby seděl mé chuti. Miluji mák. V originálním receptu bylo těsto ořechové, ale protože jsem milovníkem máku, zaměnila jsem oříšky. Je vynikající a určitě jsem ho nedělala naposled. Zkuste i vy. Autor: BlaženaZOBRAZIT
25.9.2019
Domácí sirupy jsou nejlepší volbou při podzimním nachlazení. Léto už odešlo, přišel podzim a to je hlavně spojené s obdobím dešťů, větru a hlavně chladného počasí. Řekněme si pravdu, imunita selhává a proto je nutné postupně ji posilovat, aby v nás nepropukla nemoc. Autor: TrinitiZOBRAZIT
24.9.2019
Fantastický jemný koláček s bohatou náplní a ovocem uvnitř. Vrch posypaný drobenkou, která se během pečení stane křupavou. Pokud máte rádi tvarohové koláče, určitě vyzkoušejte. Pochutnáte si. Autor: MartaZOBRAZIT
24.9.2019
Vynikající buchty plněné karamelovým salkem, které si zamilujete. S těstem se pracuje luxusně, díky máslu a smetaně je jemné a nadýchané. Určitě vyzkoušejte. Autor: KarambolaZOBRAZIT
24.9.2019
Červená řepa je vynikající a hlavně zdravá surovina, která dodá Vašemu tělu všechny potřebné vitamíny, které tělo ztrácí během sychravého a ošklivého počasí. Pokud máte slabý imunitní systém, doporučujeme červenou řepu zařadit do Vašeho jídelníčku.ZOBRAZIT
24.9.2019
Cukety sice na zahrádce nemám, už před lety jsem jejich pěstování vzdala kvůli slimákům. Ale i přesto se mi doma tahle zelenina množí přímo geometrickou řadou. Jednu zelenou potvůrku zlikviduju a další dvě mi mužský přinese jako dárek od kolegů z práce. Že prý má doma takovou kuchařku, co si s tím hravě poradí. Autor: DankaZOBRAZIT
23.9.2019
Osobně neznám žádnou osobu, která by neměla ráda kombinaci čokolády a kokosu. Tyto kostky jsou skutečně plné čokolády a kokosu. Zákusek je nenáročný na přípravu. K nedělní odpolední kávičce jako stvořený. I když se přidává velké množství cukru ve výsledném efektu není zákusek přeslazený a chutná skvěle. Autor: AdkasZOBRAZIT
23.9.2019
Na chvilku jsem si myslela, že mám asi halucinace, když jsem v tuhle roční dobu uviděla u nás v obchodě misky s jahodami. Jooo, jako vím, že se dá dneska v supermarketu sehnat skoro jakékoliv ovoce bez ohledu na roční období. Ale tyhle plody vypadaly, jako by je někdo před půl hodinou natrhal na zahradě a to hlavní... překvapila mě pohádkově intenzivní jahodová vůně a co víc, cena, za kterou jsem jahody během celého léta nekoupila. Autor: DankaZOBRAZIT
23.9.2019
Už dříve jsem měla chuť na tvarohový koláč. Moje volba padla na tento, který mi připomíná starou dobrou klasiku - strouhaný tvarohový. V této kokosové verzi je mnohem chutnější. Koláč je velmi šťavnatý a vrchní těsto je křupavé. Autor: AdkasZOBRAZIT
23.9.2019
Bohužel přesný recept na pařené buchty nemám, ale věřím, že i bez přesné gramáže zvládne připravit tento sladký oběd každý. Každá mouka je jiná a proto vždy spotřebuji i jiné množství mléka. Autor: AdkasZOBRAZIT
23.9.2019
Poslední dobu jsem se přichytila při kokosové mánii. Tento zákusek rozhodně nepatří mezi zdravé mlsání, ale co mám dělat, když nám doma tak velmi chutná. Bála jsem se trochu té bílé čokolády, ale ve výsledném efektu to bylo opravdu nebíčko v tlamičce. Zákusek jsem dělala na menší plech, proto je krásně vysoký. Autor: AdkasZOBRAZIT
20.9.2019
Tak dnes konečně bez masa. Vynikající houbový perkelt se zakysanou smetanou a haluškami. Někdy jsem to měla na týdenním pořádku, vždy v pátek, ale postupně jsem od toho upustila a po dlouhém čase jsem se znovu k tomu vrátila. Určitě vyzkoušejte, vynikající jídlo. Autor: MartaZOBRAZIT
20.9.2019
Tip na nedělní oběd. Tati si zažádal konečně pořádný kus masa a samozřejmě k tomu slaninu a hodně česneku, ve kterém by se i koupal. Tak na jeho přání. Vyzkoušejte i vy. Autor: MartaZOBRAZIT