Kom godt i gang
1. Opret din bruger
Start med at oprette din bruger her - så kan du også se, om vi leverer i dit område.
2. Vælg et leveringstidspunkt
Find det tidspunkt der passer dig bedst, for at modtage dine varer. Leveringspriser fra 9 kr.
3. Læg varer i kurv
Køb blandt 11.500 dagligvarer for minimum 400 kr. for at modtage din levering.
Start som de fleste kunder gør på tilbudssiden.
4. Betal og få leveret
Tryk Gå til Kurv og gennemfør din ordre. Husk, at du skal være hjemme for at modtage varerne, så kvaliteten sikres. Læs mere om leveringsbetingelserne her.
Køb dine dagligvarer online i Danmarks største online supermarked - nemlig.com
Vi har over 11.500 dagligvarer, og vi får hele tiden flere. Køb alt lige fra pålæg til parfumefri vaskepulver i Danmarks største online supermarked. Hos nemlig.com finder du alt, hvad du har brug for til at klare dine indkøb online. Nemmere bliver det ikke at købe dagligvarer online.
Fem friske fordele ved at handle hos nemlig.com:
-
Shop blandt over 11.500 varer, herunder 1.500 økologiske dagligvarer og over 1.800 prismatchede discountvarer
-
Bestil Måltidskasser sammen med dine dagligvarer - uden abonnement fra dag til dag
-
Du kan altid se dine favoritvarer og favoritopskrifter
-
Du finder masser af lækre kvalitetsvarer fra vores gård- og specialbutikker
-
Vi har Danmarks bedste friskhedsgaranti og leverer lige til døren, 365 dage om året
Bestil dine dagligvarer online og få leveret når det passer dig - 365 dage om året
Shop i Danmarks største sortiment af dagligvarer online og få bragt dem lige til døren. Vi leverer hele året rundt og helt ned til den time, det passer dig - også på helligdage. Alt hvad du skal gøre er, at bestille din mad online og lad os gøre arbejdet for dig. Vi klarer slæbet og levering af dine dagligvarer til døren for dig fra bare 9 kr. i fragt. Samtidig slipper du for køen i supermarkedet, når du handler dine dagligvarer og Måltidskasser på nettet hos nemlig.com.
Bestil din Måltidskasse i dag - få leveret i morgen
Som en del af det store udvalg på over 11.500 varer på nemlig.com, kan du bestille Måltidskasser. Du kan som alle vores andre varer bestille nu og få leveret i morgen - og det er 100% uden abonnement! Det er nem mad levering til døren - Vælg mellem vores faste Måltidskasser eller Byg-selv kasser.
- Måltidskassen Livretter øko.: Til dig der gerne vil have børnevenlig og velkendt mad, der har fået et grønt tvist og er smagt til, så både store og små kan nyde måltiderne.
- Måltidskassen Familie: Til dig der nyder at have børnene med i køkkenet. Kassen består af enkle og genkendelige retter.
- Måltidskassen Hurtig: Til dig der gerne vil lave velsmagende og nemme retter på kort tid. Vi har klaret forarbejdet, så du slipper for det
- Måltidskassen Slank øko.: Til dig der gerne spise lidt ekstra sundt og have mad med få kalorier og masser af smag. 95% af alle ingredienser i slankekassen er økologiske.
- Måltidskassen Verden: Til dig der gerne vil have eksotiske krydderier på smagsløgene og smage en bid af andre kulturer.
- Måltidskassen Vegetar øko.: Til dig der gerne vil have et mættende, velsmagende og kødfrit alternativ i hverdagen. 95% af alle ingredienser i vegetarkassen er økologiske.
- Byg-selv kassen: Til dig der gerne selv vil sammensætte din helt egen kasse, så den passer til dine behov.
Med garanti den bedste friskhedsgaranti på dagligvarer
Vi er stolte af, at vi kan tilbyde dig Danmarks bedste friskhedsgaranti. F.eks. garanterer vi, at kylling kan holde sig i mindst 3 dage ud over leveringsdatoen, og almindelig mælk kan holde sig i mindst 7 dage ud over leveringsdatoen, så du kan trygt købe ind til hele ugen, når du handler dine dagligvarer online om mandagen.
Find inspiration blandt vores madplaner og tusindvis af opskrifter
Træt af indkøb i ulvetimen med ungerne? Gør madlavningen til en leg og bliv inspireret blandt tusindvis af opskrifter og lækre madplaner i vores online supermarked.
Vi har gjort det nemt for dig at stå for maden og handle, hvad end du er på jagt efter inspiration til nem aftensmad eller sunde hverdagssnacks i vores opskriftsunivers. Se f.eks. denne uges madplan.
Den nemmeste måde at handle dagligvarer på nettet
Gør dine indkøb af dagligvarer på nettet nemt og hurtigt. Hos nemlig.com kan du se alle dine favoritvarer, foretrukne opskrifter, madplaner og egne indkøbslister. Derfor er vi ikke bare det største online supermarked, vi er også det bedste.