_Así es Nequi
Envía plata sin costo
Para la vaca, las facturas, las polas o el paseo. Envía plata gratis a otros Nequi, no importa si están a tu lado o en cualquier lugar del país.
Llega a tus metas
Crea metas de ahorro automáticas que te ayuden a conseguir lo que más quieres. Además, organiza tu plata en bolsillos y guárdala debajo del Colchón Nequi.
Tarjeta digital Nequi
Ahora sí, una tarjeta para pagar todo lo que quieras en línea en Colombia y en el exterior. La sacas fácil y en 1 minuto desde tu celular.
El Armario
Un armario lleno de herramientas poderosas para usar tu plata. Recarga tu celu, trae plata de PayPal, paga PlayStation, Xbox y mucho más.
Paga con QR
Paga en miles de negocios con datáfonos Redebán y con códigos QR Nequi y Bancolombia, usando tu celu y nada más que tu celu.
Envíos
Metas
Tarjeta
Armario
Pagos QR
_Destacados
Soluciones
3 Formas de proteger la $
que duerme feliz en tu colchón
· Trivia acierta 3 preguntas y listo
· Tiempo límite mínimo 1 mes
· Amigo guardián de tu colchón
Soluciones
Guarda
tus cuentas favoritas
Envías seguido a tu persona favorita, pero nada que te aprendes su cuenta de banco… ¡nos acordamos por ti!
Lo nuevo
¿Necesitas pagar tu factura de Codensa?
Desde Nequi es muy fácil. Entra a la app, ve al Armario y desde ahí ingresa a la tarjeta Codensa y listo, realizas el pago.
Promos y eventos
¿Eres Movistar o Claro?
Los datos que uses en Nequi te salen gratis. Así que navega tranqui y maneja la plata
a tu ritmo
Soluciones
¿Buscas un certificado de tu cuenta?
Aquí mismo puedes entrar y descargar el documento que necesitas.
Haz clic en Entrar, loguéate con el celu y la contraseña que usas en Nequi y listo.
_Dicen de nosotros
Se me quedó la billetera y Nequi me resolvió el poder sacar efectivo sin tarjeta
Maximo Eduardo / Twitter
La mejor manera de tener el dinero, sin necesidad de una cuenta bancaria. Además que no se sufrirá por intereses, cuotas de manejo y todas esas cosas que nos quitan plata a diario. ¡Recomendadisima!
Josef Louis Bohorquez / Facebook
Excelente, tiene ya mucho de donde moverse, puedo recargar hasta mi energía prepago, mi móvil, comprar en línea, pagar mis facturas, etc. ¡Felicidades, sigan así!
Manuel Mosquera / Facebook
Nequi es la mejor de todas, he comprado con la tarjeta en línea, sin errores y sin complicaciones
Brayan Céspedes / Facebook
Los felicito, realmente es la mejor aplicación y servicio que he tenido. Tanto por las transferencias de PayPal, como su rapidez de transacción, los bolsillos son realmente útiles para organizar tus finanzas
Sebastian Sanchez / Facebook
Brutal esta aplicación, me solucionaron mi desorden de plata… Los amo
Nacho / twitter
790.000
Usuarios Nequi
2´699.248
Envíos entre Nequis
210.059
Metas creadas
Descubre cómo usamos Nequi
Comparte con otros usuarios y descubre todo lo nuevo en la Comunidad Nequi.
c o m u n i d a d . n e q u i . c o
. . . . . . . . . . . . . . . . .
Síguenos