آژانس بازاریابی NERDO
آژانس بازاریابی NERDO را گروهی از افراد متخصص تشکیل میدهند. ما در نردو با ایجاد بستری حرفهای و مناسب به کسبوکارها کمک میکنیم تا با شناخت رقبا و مشتریانشان، میزان فروش و آگاهی از برندشان افزایش یابد. خدمات ما از شناخت بازار و مشتریان، تدوین برنامه بازاریابی تا اجرای فعالیتهای دیجیتال مارکتینگ از جمله تولید محتوا(متنی،ویدئویی و صوتی)، بازاریابی درونگرا و بهینه سازی سایت گسترده است.
پروژههای NERDO
پروژه های نردو توسط افراد متخصص در هر کدام از خدمات انجام میشود. در آژانس بازاریابی NERDO شما به طور مستقیم با متخصصین در ارتباط خواهید بود.
آخرین مقالات
راهنمای مطالعه راهنمای مطالعه مدل آیدا (AIDA) چیست؟ مرحله ۱ – آگاهی (Awareness) مرحله ۲
راهنمای مطالعه بازاریابی دهان به دهان چیست؟ چرا بازاریابی دهان به دهان مؤثر است؟ چگونه
راهنمای مطالعه مزایای تبلیغات آنلاین برای کسبوکارهای کوچک تبلیغات بنری تبلیغات پولی جستجو (Google Adwords)