Статьи
Разведка Питера: сравнение с Москвой и родным Севером
В этой статье и в своем путешествии я не полностью изучил город, например, образование и наличие школ и детских садов в определенном районе меня мало волновало, но постарался проанализировать его плюсы и минусы для ПМЖ
История переезда из Миасса в Краснодар в 2018 году
Много было размышлений, выбирали Ростов или Краснодар, выбрали в пользу второго. Во-первых, я была наслышана про знаменитый парк Галицкого. Там в Миассе, скажу вам честно, он сводил меня с ума, как я его хотела увидеть
Оформление ребенка в школу после переезда в Москву. К чему я оказалась не готова
После 2-х лет учебы в отличнейшей школе мы срываем ребенка и перевозим даже не в другую школу, а в Москву. Первое, что мы начали делать после приезда, это оформлять документы. Но сначала мы узнали какие школы есть возле нас
Наши гиды:
Алекс Мак
Тайланд
Ольга Мещерякова
Санкт-Петербург
Катерина Иванова
Краснодар
Ирина Сурикова
Калининград
Татьяна Шульга
Санкт-Петербург
Славяна Елькина
Красноярск
Роберт Хевер
Яблоновский
Антон Умрихин
Новосибирск
Татьяна Васильева
Новороссийск
Олег Сладков
Новороссийск
Дмитрий Протасов
Михайловск
Михаил Борисов
Владимир
Прямой эфир
Оренбург
до Волги далековато как то) а Урал прям по территории Оренбургской области проходит.
Разведка Питера: сравнение с Москвой и родным Севером
Насчет недвижимости — цены, конечно, не самые дешевые. После Москвы - Питер — второй город по дороговизне недвижимости...
Великий Новгород
Есть программка хитрая когда можно объявления на Авито переводить на себя (Агенство), Авито борется с этим как может.
Тольятти
Смотря где Вы сейчас живете и что Вы хотите получить от переезда. То, что вы пожили тут один раз, и целую неделю, много конечно...
Ставрополь
Отличная экология. Много солнечных дней. Хорошие люди.
Тольятти
Блин, какое-то странное у меня ощущение… Я была в Тольятти один раз в августе 2018 неделю. И мне там понравилось — классный парк...