-
АкцияЭксклюзивно в магазинах
сети Магнит«Согреваем улыбками и подарками!♦♦»Покупайте молочко Nestogen® 3,4, получайте гарантированные подарки и выигрывайте суперприз!Участвовать♦ Специальное предложение в рамках промоакции. Сроки проведения акции: с 01.10.2019 по 28.02.2020. Сроки регистрации промокодов: с 01.10.2019 по 31.01.2020. Сроки выдачи подарков: с 01.10.2019 по 28.02.2020. Информация об организаторе акции, правилах ее проведения, количестве подарков и призов, сроках, месте и порядке их получения — на сайте www.nestlebaby.ru/nestogen3zimapromo и по телефону горячей линии 8-800-200-8-800. ♦♦ Изображения подарков на упаковке могут отличаться от фактических. Полный список подарков — на сайте www.nestlebaby.ru/nestogen3zimapromo. Всемирная организация здравохранения (ВОЗ) рекомендует исключительно грудное вскармливание в первые 6 месяцев жизни и его продолжение в течение как можно более долгого периода. Детское молочко Nestogen® 3 разработано с учетом пищевых потребностей здоровых детей старше 1 года, а Nestogen® 4 — детей от 1,5 лет, не должно применяться для кормления детей младшего возраста, не является заменителем грудного молока. НЕОБХОДИМА КОНСУЛЬТАЦИЯ СПЕЦИАЛИСТА. ® Владелец товарых знаков: Société des Produits Nestlé S. A. (Швейцария). Количество гарантированных подарков ограничено количеством, указанным в Правилах акции.
Компания Nestlé более 150 лет производит качественное детское питание для малышей самого разного возраста (детские молочные продукты NAN® 3,4, детские молочные продукты NESTOGEN® 3,4, детские каши Nestlé®, пюре GERBER®). Мы прекрасно знаем, насколько хрупок организм ребенка, поэтому используем только проверенные технологии и качественные продукты.
Среди полезного детского питания, выпускаемого под марками NAN® 3,4, NESTOGEN® 3,4, и GERBER®, Nestlé® вы всегда можете выбрать продукт, идеально подходящий малышу по возрасту, вкусовым предпочтениям и другим критериям.
Из огромного разнообразия вкусов вы сможете выбрать детское питание Nestlé, которое подойдет именно вашему малышу!
Перед введением детского питания в качестве прикорма мы рекомендуем ознакомиться со статьями «Введение первого прикорма» и «Введение прикорма детям с пищевой аллергией». Также на нашем сайте Вы можете присоединиться к Клубу Nestle Baby&me и получить информацию о полезном питании для детей на разных этапах развития.
Идеальной пищей для грудного ребенка является молоко матери.
Производитель детского питания Nestlé. Ждем звонков по телефону: 8-800-200-20-55. Будем рады ответить на любые вопросы по электронной почте contact@ru.nestle.com. Города, в которых можно заказать детское питание Nestlé® on-line: Москва, Барнаул, Краснодар, Красноярск и др.