|
|
|
Kategorien:
|
|
|
Topthemen (8)
Aktuelle Themen (10)
Wirtschaft, Ökonomie, Finanzen, Finanz- und Wirtschaftskrise, Geldsystem, Währung, Banken (5)
Medien, Journalismus, Propaganda, Zensur, Netzpolitik, Internet, Computer, IT, Digitales (4)
Konzerne, Unternehmen, Monopole, Organisationen, Lobbyismus, Korruption (5)
Überwachung, Daten, Datenschutz, Geheimdienste, Spionage, Sicherheitspolitik, Bevölkerungskontrolle (5)
Krieg, Kriegsverbrechen, Frieden, Terrorismus, Rüstung, Militär (9)
Katastrophen, Unglücksfälle (0)
Deutschland (9)
Europa, Brüssel, EU allgemein (4)
International (9)
Politik, Verfassung, Grundgesetz, Menschenrechte, Parteien, Wahlen, Demokratie, Recht, Gesetz und Justiz (6)
Arbeit, Soziales, Gesellschaft, Alltag, Bildung (7)
Umwelt, Ökologie, Agrarpolitik/-wirtschaft, Verkehr, Klima, Gentechnik, Energie, Atomkraft, Oel, Rohstoffe, Metall, Gold und Silber (9)
Hintergrund, Verschiedenes, Debatte, Diskussion, Meinung, Ansichtssache (11)
Widerstand, Revolution, Unruhen, Protest, Demos, Streiks (2)
Wissenschaft, Technik, Technologie, Digitales, Zukunft, Forschung, Weltraum, Astronomie (7)
Gesundheit, Gesundheitswesen, Gesundheitspolitik, Ernährung, Medizin (2)
Feuilleton: Kultur, Geschichte, Literatur, TV, Fernsehen, Film, Musik, Games (12)
Sport (6)
Kirchen, Religionen, Esoterik, Grenzwissenschaften und Übersinnliches (1)
Verbraucher, Verbraucherschutz, Konsum, Konsumgesellschaft (0)
Termine, Veranstaltungen, Aktionen, Petitionen, Alternative Projekte (0)
Satire, Humor, Kolumne, Glosse, Kurzgeschichten (3)
|
|
|
|
|
Aktuell: letzte 10 Meldungen |
|
|
|
|
|
|
|
|
|Nachrichten der letzten 24 Stunden
|
|
|
|
|
Topthemen
(8)
|
|
|
23.10.2019 15:42:57
[The Blog Cat]
Assange vor Gericht
Ich war zutiefst erschüttert, als ich die gestrigen Ereignisse im Westminster Magistrates Court erlebte. Jede Entscheidung wurde im Hauruckverfahren von einer Richterin durchgeführt, die kaum so tat als würde sie zuhören, über die kaum gehörten Argumente und Einwände des Rechtsteams von Assange hinweg.
Bevor ich auf den eklatanten Mangel an einem fairen Prozess komme, war das erste, was ich bemerken muss, Julians Zustand. Ich war sehr schockiert über die Gewichtsabnahme meines Freundes, über die Geschwindigkeit, mit der sein Haar zurückgegangen ist, und über das Auftreten eines vorzeitigen und stark beschleunigten Alterns. Er hat eine ausgeprägte Schlaffheit, die ich noch nie zuvor gesehen habe. Seit seiner Verhaftung hat er über 15 kg Gewicht verloren.
23.10.2019 12:09:51
[Junge Welt]
Offensiver Kriegsstaat: BRD für Schutzzone in Nordsyrien
Mehr Symbolik geht nicht. Fast auf den Tag genau 30 Jahre nach der DDR-Grenzöffnung, die wieder Krieg in Europa ermöglichte, schlägt die Bundesrepublik erstmals seit ihrem Bestehen eine militärische Intervention vor – und zwar außerhalb des offiziellen NATO-Bereichs. Damit klar ist, worin der Anspruch besteht. Die USA gehen, »wir« übernehmen – einschließlich kurdischem Sozialismus. Auch wenn aus der Initiative, in Nordsyrien eine internationale Schutzzone, also ein Protektorat, einzurichten, so schnell nichts wird, der Testballon ist gestartet, nationaler Größenwahn die Richtschnur.
|
|
|
|
International
(9)
|
|
|
23.10.2019 08:29:00
[Mutantia]
Das vernebelte Pferd
Mehrere Journalisten sind bei den Protesten in Ecuador verletzt worden, darunter auch Mitarbeiter von Mutantia.ch. Einer davon erzählt uns seine Geschichte – eine Geschichte, die für einen Demonstranten mit dem Tod endete. Als Journalist habe ich den Anspruch, nah dran zu sein. Ich möchte sehen, hören, riechen und spüren, was vor Ort passiert. Nur so kann ich einschätzen, analysieren, Empathie erzeugen und Verständnis schaffen. Und darum geht es letztlich. Mein Körper verwandelt sich in diesen Momenten in eine Art Schwamm, der alles aufsaugt, um es danach durch Gedanken gefiltert niederzuschreiben. Die LeserInnen meiner Texte sollen nachvollziehen können, was ich gesehen, gehört, gerochen und gespürt habe – und warum ich zu den entsprechenden Schlussfolgerungen komme.
|
|
|
|
Arbeit, Soziales, Gesellschaft, Alltag, Bildung
(7)
|
|
|
23.10.2019 08:31:14
[Legal Tribune Online]
Wo junge Strafgefangene ohne Gefängnisgitter leben
Gefängnis ohne Gitter, idyllisch an einem See gelegen - geht das? Daran glauben die Verantwortlichen im Seehaus Leipzig. Das Projekt ist deutschlandweit eine Besonderheit im Jugendstrafvollzug.
Keine Mauern, keine Gitter, keine Justizvollzugsbeamten, dafür Strand und türkis schimmerndes Wasser: Im Landkreis Leipzig, gut 25 Kilometer südlich der Messestadt, liegt ein Seehaus. Eigentlich sind es zwei Häuser, Neubauten, direkt am Ufer des Hainer Sees. Nichts, nicht einmal eine verschlossene Tür, deutet darauf hin, dass hier junge Strafgefangene ihre Haft absitzen.
"Ich war Teil der rechten Hooliganszene", erzählt Ralf, dessen Namen aus Rücksicht auf den Mann geändert wurde. Das hat ihn ins Gefängnis gebracht.
|
|
|
|
Umwelt, Ökologie, Agrarpolitik/-wirtschaft, Verkehr, Klima, Gentechnik, Energie, Atomkraft, Oel, Rohstoffe, Metall, Gold und Silber
(9)
|
|
|
23.10.2019 10:35:07
[Eike]
Die Öko-Diktatur nimmt Gestalt an
Kaum tritt im kollektiven Greta-Wahn eine kleine Ermüdung ein, so nimmt sich eine neue Erscheinung der Aufgabe an, die Menschheit in Unruhe zu halten. Es ist die „Extinction Rebellion“ (XR, Rebellion gegen das Aussterben), versehen mit einer exzellenten Organisation, Finanzierung, Presse und einem Emblem, der Sanduhr. Diese weist auf das Ende allen Lebens hin und mahnt dazu, sich dagegen zu erheben. Wer meint, die Übergabe der Welt-Errettung-Fackel sei, pünktlich wie sie abläuft, ein erfreulicher Zufall, der glaubt auch, dass der Weihnachtsmann die Ostereier legt.
|
|
|
|
Hintergrund, Verschiedenes, Debatte, Diskussion, Meinung, Ansichtssache
(11)
|
|
|
23.10.2019 17:20:04
[Polit Platsch Quatsch]
Syrien: Weltmächte gegen deutsche Friedensidee
Wenn es daheim nicht läuft, das weiß man als Despot wie als Diktator oder Machthaber, dann muss man einen Krieg von Zaun brechen, um die nationalen Gefühle zu mobilisieren. Deutschland ist ein Sonderfall, hier ist es eher angebracht, einen Kriegseinsatz abzulehnen - Gerhard Schröder gewann einst die Wahl, weil er George W. Bush die Nato-Solidarität aufkündigte und sich weigerte, mit dem Verbündeten in den Krieg gegen die Taliban zu ziehen.
Annegret Kramp-Karrenbauer, als Verteidigungsministerin bisher genauso blass geblieben wie als CDU-Parteivorsitzende, blieb so trotz verheerender Umfragewerte kaum eine Möglichkeit, die Deutschen zu den Waffen zu rufen, um Syrien endlich Frieden zu bringen.
23.10.2019 15:18:08
[Kyrillow's Journal]
Gretl, mir graut vor dir
Wer das nicht kennt: Grete sagt am Ende von Goethes Faust 1: „Heinrich, mir graut vor dir!“ Und nein, ich meine nicht Greta Thunberg, die nun nach und nach aus dem Medien-Hype, in englischer Sprache sagt man „fade away“, sondern ich rede von Annegret Krampf-Knarrenbauer.
Allgemein neigt man dazu, sich über ihren Vorstoß, „europäische Truppen“ oder nicht-türkische NATO-Kräfte in Syrien zu stationieren und eine „Sicherheitszone“ einzurichten, lustig.
Leute, ein Tip: unterschätzt mir diese Frau nicht!
23.10.2019 10:58:40
[Neuland Rebellen]
Peter Altmaier - oder: Das dicke Ende der großen Geschenke
Es reicht! Peter Altmaier (CDU) ist sauer, und natürlich in Sorge. Die Rentenanpassungen der letzten Jahre seien oberhalb der Inflationsrate und daher „ein großes Geschenk“ gewesen. Damit muss nun aber auch mal Schluss sein. Und recht hat der Mann natürlich, denn schreitet er nicht todesmutig ein, werden uns Rentner, Arbeitslose, verarmte Kinder und Niedriglöhner noch die ganze tolle Wirtschaft um die Ohren hauen.
Mir reicht es auch, aber echt, auch wenn ich seit einiger Zeit versuche, mich nicht mehr auf einzelne Personen zu fokussieren. Aber Peter Altmaier ist von den Kandidaten, die uns derzeit regieren, an Selbstgefälligkeit und Arroganz nur schwer zu toppen, und das bei einer Konkurrenz, die sich eigentlich nicht verstecken muss.
|
|
|
|
Feuilleton: Kultur, Geschichte, Literatur, TV, Fernsehen, Film, Musik, Games
(12)
|
|
|
23.10.2019 15:25:04
[Junge Welt]
Handpikiert und glattgelähmt
Philipp Tingler: Rate, wer zum Essen bleibt. Kein & Aber-Verlag, Zürich 2019, 208 Seiten, 20,00 Euro. Philipp Tingler entlarvt in seinem Roman »Rate, wer zum Essen bleibt« alberne Konventionen. Wer mal den stolzgeschwellten Bizeps von Philipp Tingler gesehen hat, sei es auf dem Cover eines seiner Bücher oder im »Literaturclub« des Schweizer Fernsehens, wo er als scharfzüngiger Zensor agiert, der kommt nicht umhin, sich diesen Menschen – O Gott, ist so viel schiere Virilität wirklich möglich? – anders zu denken als einen machistischen Testosteronschriftsteller: strotzend, schwellend, schwitzend. Irgendwo zwischen Charles Bukowski und Wolf Wondratschek.
23.10.2019 15:22:34
[Deutschlandfunk Kultur]
Roberto Fonseca über sein Album „Yesun“
Der wohl talentierteste Pianist Kubas, Roberto Fonseca, veröffentlicht ein neues Album – und reißt die Grenzen ein zwischen kubanischer Musiktradition, Rap und Klassik. Entstanden ist Musik, die in die Zukunft weist, ohne ihre Wurzeln zu vergessen.
Verrückt. Definition im Duden: krankhaft wirr im Denken und Handeln, auf absonderliche Weise ungewöhnlich, ausgefallen. Ausgefallen! Ja, das ist es, was auf den kubanischen Pianisten Roberto Fonseca zutrifft. Diese vermeintliche Verrücktheit hat ihn in seiner Heimat zum Superstar gemacht, dessen Mission es ist, Musik aus Kuba in die Welt zu tragen.
23.10.2019 15:21:04
[Der Freitag]
Fluchtexperten
Die Leben der Elena Silber, Alexander Osang, Fischer Verlag 2019, 597 S., 24 €. Alexander Osangs Familienroman liest sich wie eine Abrechnung. Ich wollte wissen, warum ich nicht glücklich werden kann, warum ich ständig wegrenne. Ich begann, ein Buch zu schreiben, das die dunklen Ströme auslotet, die unter meinem Leben fließen. Eine Reise zu den Dämonen meines Geschlechts“, schreibt der Schriftsteller und Journalist Alexander Osang in der eigenen Spiegel-Kolumne über seinen neuen 600 Seiten starken Roman. Selbst wenn man die Osang eigene Ironie abzieht, bleibt ein Anspruch von geradezu existenzieller Dramatik.
|
|
|
|
Satire, Humor, Kolumne, Glosse, Kurzgeschichten
(3)
|
|
|
23.10.2019 20:54:59
[Makadomo]
Eingepackt bleiben sie die Bilder
(Kurzgeschichte): Bei den meisten Menschen, zu denen sie sich ungern zählt, stapeln sich die Dinge für die man keinen Gebrauch momentan hat, in Kellern und Dachböden. Verstaubt, angegilbt, vergessen bleiben sie dort liegen, weil man sie aus der Erinnerung gelöscht, sie zu alt geworden sind, um sie wieder zu gebrauchen. Rost und Moder sind nicht selten die einzigen, die sich erbarmen, sich der Entledigten anzunehmen, was zur Folge hat, sie sind damit endgültig dazu verdammt, nicht mehr beachtet zu werden.
|
|
|
|
|
Regeln |
|
|Hier veröffentlichte Artikel dürfen Grundgesetz, Völkerfrieden und Religionsfreiheit nicht in Frage stellen oder diesen zuwiderlaufen.
Die Verantwortung für Inhalte verlinkter Publizierungen liegt ausschließlich bei den jeweiligen Medienanbietern.
Impressum
|
|