На всякакви устройства
Гледай без ограничение на любимата си джаджа
Най-гледаните български телевизионни канали, филми, предавания и музикални клипове, достъпни във високо качество за целия свят
Най-модерните технологични решения, които максимално улесняват гледането на телевизия
Гледай без ограничение на любимата си джаджа
Най-добрите български HD телевизионни канали на едно място
Богата видеотека от филми и музика във Full HD резолюция
Най-популярните шоупрограми от българския тв ефир на запис и без реклами
Удобно решение за нуждите на цялото семейство
Без буфериране и прекъсване с адаптивно качество спрямо интернет връзката
Връщай и превъртай програмата на телевизията в удобен начален час
Денонощна възможност да получите съдействие от нашия експертен екип
Избери предпочитания абонаментен пакет в зависимост от своите желания и потребности
|Neterra.TV
|Всички канали
|Да
|Отместено гледане
|Да
|Предавания на запис
|Да
|Период (месеци)
|1 / 3 / 6 / 12
|Брой устройства
|4
|Месечен абонамент
|£ 5.99
Постоянно добавяме ексклузивно съдържание от събития на живо и видеоуроци
Филмът бе Българското предложение за наградите Оскар в категорията за чуждоезичен филм за 2019 година.Виж повече >
Филмът е създаден по едноименния роман на Милен Русков, носител на Европейската награда за литератураВиж повече >
След успехa на Дзифт, Илиян Джевелеков се завръща като режисьор на един от най-гледаните български филми LOVE.NET.Виж повече >
Дами и господа, представяме ви българския актьор Китодар Тодоров-КитоВиж повече >
Голямо разнообразие от полезни уроци и курсовеВиж повече >
Без багаж е единственото по рода си българско предаване за туризъм и приключенияВиж повече >
За първи път и само тук ще можете да чуете 8-те вдъхновяващи лектори без да присъствате в залатаВиж повече >
Участници от над 40 държави определиха новия световен шампион в рамките на 7 концертаВиж повече >
Новият телевизионен сезон стартира с няколко премиери. Съвсем нов, премиерен български сериал представя Нова ТВ, а неговото заглавие е - По пътя на честта.
Лесен и удобен начин да намериш близки до теб мероприятия.
DK, Godsbanen, Skovgaardsgade 3, Indgang 3A, 8000 Aarhus, Denmark
GB, The Pearson Centre for Young People 2 Nuart Road, NG9 2NH Beeston, Nottinghamshire
DK, Taastrup Teater Kjeld Abels Plads, 2630 Taastrup, 2630 Taastrup
GB, Regent Hall, 275 Oxford St, London, United Kingdom
GB, Pleasance Courtyard 60 Pleasance, EH8 9 Edinburgh, United Kingdom
US, Hanging Gardens Banquets 8301 Belmont Ave, River Grove, Illinois 60171
CA, Sts. Cyril and Methody 237 Sackville Street, Toronto, Ontario M5A 3G1
GB, Royal Birmingham Conservatoire 200 Jennens Road, B4 7XR Birmingham
IE, Pavilion Theatre Marine Rd, Dún Laoghaire, Dublin
US, Copernicus Center 5216 W Lawrence Ave, Chicago, Illinois 60630
US, BG VOICE Новинарският лидер в САЩ и Канада чикаго,илинойс, Chicago, Illinois 60018
GB, Newry Town Hall Bank Parade, Newry BT34 1DQ
MT, University of Malta - Junior College University of Malta G.F. Abela Junior College, MSD 1252 MALTA Msida
Последни новости, свързани с българския телевизионен и видео свят.
Публикувана
Нови приложения. Нова платформа Всяка история има начало. Нашата започна преди 15 години от една споделена емоция. Нуждата от връзка на българите в чужбина с България. Днес, с гордост може да кажем, че сме най-популярната платформа за българско съдържание сред сънародниците ни по света. Както повече...
Публикувана
Подобно на повечето популярни персонажи, които съществуват в поп културата извън времето и пространството, така е и с Жокера. Оригинално създаден персонаж от комикс вселената на DC Comics. Жокерът е същество, което дава своето отражение в социалната среда и култура на времената, в които живеем. Извъ...
Публикувана
Филмът Каква е цената на истината и тази на лъжата? Доколко е важно да бъдем честни? Да вярваме, че всичко се случва с причина и независимо, колко ужасно ни се струва нещо в момента, то ще се развие по най-добрия възможен начин. Уповавайки се на принципа, че дори най-малката и невинна лъжа в началот...