Создайте интернет-магазин, сайт-визитку или лендинг с помощью невероятно удобного сервиса
Конструктор сайтов
10 дней полного доступа к сервису бесплатно, а затем
от 210 рублей в месяц за сайт на своём домене!
События
Организуйте мероприятие с продажей билетов или раздачей приглашений
Продвижение
Увеличьте продажи с помощью SEO‑продвижения и контекстной рекламы
Агенты
Обратитесь за консультацией или закажите любые виды работ по сайту
Домены
Зарегистрируйте домен для сайта у аккредитованного регистратора
Нас выбрали 1 204 481
довольных клиентов
Отличная платформа для сайта, все легко, просто, понятно и удобно. На удивление все созданные сайты хорошо индексируются поисковиками, что является очень важным моментом для продвижения. Очень нравится подход и политика основателей. В общем, все отлично. Желаю вам и нам дальнейшего развития.spbbear.ru
Сделать сайт – это просто
Раньше создание сайта было сложной проблемой для начинающих вебмастеров, требовалось приложить немало времени и сил на учёбу, практику и раскрутку. Но всё это уже в далеком прошлом, поскольку существует такой конструктор, как Nethouse.
Почему люди доверяют нам?
- Мы не создаём сайты за деньги. Мы лишь разработали удобный пользовательский интерфейс, удобную среду, в которой абсолютно каждый может сделать такой ресурс, какой пожелает.
- Мы не даём вам коды. Типичная платформа для создания сайтов подразумевает то, что пользователь должен знать структуру html, но к Nethouse это не относится. Зачем тратить время на изучение программирования, гораздо лучше просто и без лишних проблем наполнить сайт видео, текстом, изображениями, сделав всего пару кликов.
- Полный функционал бесплатно. Многие конструкторы сайтов непригодны для комфортного и бесплатного обслуживания. Как только разработчик пытается сделать свой первый онлайн ресурс, привлечь посетителей на сайт, так его тут же атакует реклама, он ограничен в действиях, ему приходится покупать дополнительные возможности. С Nethouse такой проблемы не возникнет, мы даём вам практически полный функционал и полную свободу действий. Лишь за несколько возможностей нужно заплатить.
Неважно, кто стоит за созданием веб-сайта, неважно, кто автор: бизнесмен, пенсионер, школьник — все они могут открыть сайт. Мы позволяем создавать любые типы сайтов: от блогов до корпоративных, от сайтов услуг до интернет‑магазинов — и всё это с красивыми шаблонами и вашим собственным доменом.
Пройдите простую регистрацию и вы поймёте, что создать сайт, когда у вас есть такой отличный партнер, очень просто.