يرجى الانتظار...
منصة التداول الجديدة الخاصة بنا
العمولة: استفد من ادنى عمولة متوفرة في اسواق الفوركس، ابتداء من 0.3 نقطة.
الرافعة المالية: أحصل على قوة شرائية كبيرة عن طريق استثمار مبلغ صغير مع رافعة مالية مرنة تصل الى 1:400.
تعلم أسرار التداول: هل تعتقد أنك تعرف اتجاهات السوق؟ استخدم أساليب وتقنيات كالهيدجينج، والمضاربات السريعة بالإضافة الى نصائح الخبراء لتستفد أكثر- خدمات بجودة عالية بدون تقييد .
تداول من أي مكان عن طريق الموقع الالكتروني لنيتوتريد - دون الحاجة لتحميل وتثبيت المنصة. تحتوي منصة الويب على الأدوات الأساسية التي تحتاجها.
قم بتحميل تطبيق نيتوتريد على جهازك المحمول لتبقى على إطلاع دائم على سوق التداول العالمي.
في نيتوتريد, نحن نجتهد لتوفير أدلة تداول شاملة لمتداولينا.تحتوي مواردنا التعليمية عن التداول على مقالات سهلة للقراءة للمبتدئين والخبراء لمساعدتك على فهم السوق وتطوير استراتيجية ناجحة.
كما قال السيد ووترز، لدينا عاملان مهمان للإضافة إلى اللغز في الشرق الأوسط. أولاً، سحب الإماراتيون قواتهم من اليمن. طوال فترة الصراع ضد المتمردين الحوثيين الذين يقاتلون للاستيلاء على اليمن لصالح الإيرانيين، قام الإماراتيون برفع العبء الثقيل على أرض ال... اقرأ المزيد
أسواق الأسهم في العالم في حالة ارتفاع. التجار المتشائمون في طوكيو قاموا بشراء مؤشر نيكي الذي ارتفع بنسبة 6.63٪ في آخر 4 أسابيع. لقد لامس مؤشر SP 500 واخترق مستوى 3000 ذو الأهمية النفسية بشكل كبير يوم أمس ومن المرجح جدًا أن يخترقه مرة أخرى، والأهم من ... اقرأ المزيد
لقد تم استغلال كريستين لاجارد، رئيسة صندوق النقد الدولي التي تحظى باحترام كبير، لتحل محل ماريو دراجي الذي كان يتمتع بثبات واحترام كبير كرئيس للبنك المركزي الأوروبي. أخبار ممتازة للاتحاد الأوروبي، والتمويل والاقتصاد الدولي ككل. لا تزال أسواق الأسهم في... اقرأ المزيد