Jatkamalla hyväksyt evästeiden käytön sivustollamme. Kun käytät sivustoamme ja palveluitamme, käsittelemme henkilötietojasi tietosuojaselosteemme mukaisesti.
029 1800 220 Ma-Pe 8.30-19.30 La 10-18 Su 12-18
Jatkamalla hyväksyt evästeiden käytön sivustollamme. Kun käytät sivustoamme ja palveluitamme, käsittelemme henkilötietojasi tietosuojaselosteemme mukaisesti.
Alekoodi on voimassa yli 150€ tilauksille. Lisäksi uutiskirjeen tilaajana osallistut joka kuukausi 200€ lahjakortin arvontaan. Älä missaa unelmatarjouksia ja ohittamattomia etujamme!
Alekoodi on voimassa yli 150€ tilauksille. Lisäksi uutiskirjeen tilaajana osallistut joka kuukausi 200€ lahjakortin arvontaan. Älä missaa unelmatarjouksia ja ohittamattomia etujamme!
Tingi hinnasta, älä unelmista sillä Netraudassa haaveet ja budjetti kohtaavat. Lue lisää!
Yli 15 000 tuotetta ilmaisella toimituksella kotiin! Lue lisää!
Voit maksaa ostoksesi turvallisesti omassa verkkopankissasi, luottokortillasi, Svea Laskulla tai Svea Erämaksulla. Lue lisää!
Suomen suosituimman kodinrakentamisen verkkokaupan asiakasneuvojat auttavat Sinua mielellään. Lue lisää!
Jos budjetti ja haaveet eivät kohtaa, Netrauta auttaa. Parhaat tuotemerkit, lyömättömän laaja valikoima sekä aina edulliset hinnat, joilla toimiva koti sekä sisustusunelmat toteutuvat kohtuukustannuksin.
Hyödynnä unelmiisi joka päivä laajentuva valikoimamme kodinrakentamisen, sisustamisen ja remontoinnin tuotteita. Me pidämme huolen että saat ne aina valmiiksi tingittyyn hintaan!
Netraudan valikoimasta löydät yli 15 000 tuotetta, joiden toimitusmaksu on ilmainen, kun tilattujen tuotteiden loppusumma ylittää 200€.
Huom! Ilmainen toimitus ei koske erillisrahditettavia tuotteita. Jokaisen tuotteen tiedoissa toimituskustannuksen kohdalla on erikseen maininta mikäli kyseessä on erillisrahditettava tuote.
Täältä löydät tarkempaa tietoa Netraudan toimitusehdoista: Toimitusehdot
Netraudan monipuolisten maksutapojen avulla ostoksiesi maksaminen onnistuu joustavasti eikä ostaminen edellytä rekisteröitymistä kanta-asiakkaaksi. Voit maksaa ostoksesi turvallisesti omassa verkkopankissasi, luottokortillasi tai vaihtoehtoisesti myös Svea Laskulla tai Svea Erämaksulla. Voit myös tulla Showroomeihimme tekemään tilauksesi.
Netrauta tarjoaa laajan valikoiman kodinrakentamisen merkkituotteita aina edulliseen hintaan. Tuotteiden ostaminen on vaivatonta ja turvallista. Saat suuren osan tuotteista suoraan kotipihaan toimitettuna ja suojattuilla maksuyhteyksillä voit tehdä ostoksesi turvallisin mielin. Jos sinulla on kysyttävää Netrauta.fi-palvelusta tai jo tekemästäsi tilauksesta, ole yhteydessä asiakaspalveluumme
Tervetuloa edullisille ostoksille!
Syötä tähän sähköpostiosoitteesi, niin lähetämme ostoskorin sinulle.