Online-Service
Strom, Gas, Wasser, Telekommunikation. Einfach online beantragen.
22. Oktober 2019
22. Oktober 2019
Verlegung neuer Stromkabel beginnt am Montag, 28. Oktober
22. Oktober 2019
21. Oktober 2019
Wir kümmern uns drum.
Mit einer steigenden Anzahl an Elektrofahrzeugen steigt auch die Zahl der installierten Ladesysteme. Als Netzbetreiber kümmern wir uns darum, dass jederzeit Strom zum Laden der Elektroautos zur Verfügung steht. Sie fragen sich, wie wir das schaffen?
Sie möchten eine Ladestation oder Wallbox installieren und diese bei uns anmelden?
Werden Sie Teil unseres Teams!
Die stabile und sichere Energieverteilung ist der Schlüssel zur Energiewende. Unsere Teams entwickeln Lösungen und gewährleisten Fortschritt – und Sie können dazugehören!
Gestalten Sie die Zukunft bei uns mit!
Immer für Sie da
Wir bieten eine umfangreiche Palette an Produkten und Dienstleistungen. Egal ob bei der Straßenbeleuchtung oder beim Bau eines Umspannwerks – wir stehen mit der passenden Lösung zur Seite.