Доставка любой диссертации в формате PDF и WORD за 250 руб. на e-mail - 20 мин. 800 000 наименований диссертаций и авторефератов. Все авторефераты диссертаций - БЕСПЛАТНО
Электронная библиотека диссертаций new-disser.ru представляет собой самую большую базу диссертаций и рефератов, собранных еще с 1944 года.
Самые яркие и научно обоснованные работы наряду с множеством других созданий деятелей в областях разных направлений собраны в базе библиотеки. Электронная версия работ позволяет изучать материалы и проводить анализ с удобством, а хранение не доставит хлопот и вам всегда можно будет обратиться к первоисточнику.
История хранения диссертаций начинается в 1944 году, когда по приказу СНК СССР все авторы должны были сдавать работы в двух экземплярах, один из которых впоследствии хранила библиотека диссертаций РГБ. Оригинальные издания на протяжении годов накапливались в базе - в настоящее время насчитывается более 900000 томов.