Здание рассчитано на 225 детей.
Более 30 студий, секций, репетиторских центров и центров развития детей в Калининграде в 2019 году.
Калининградский фотограф прошел по Пути святого Иакова в Испании. Мы расспросили его о путешествии.
Пенсия калининградца Петра Зуева — 13 тысяч рублей в месяц.
Эксперт оценил вероятность возникновения конфликта на балтийском театре военных действий.
Рассказываем про проект с питерскими корнями, где любят альтернативные стейки и готовят свинину по 10...
Куда движется стритфуд в Калининграде и как сделать о. Канта похожим на Paper Island в Копенгагене.
Калининградский общественник рассказал, какие опасности подстерегают детей в интернете и в реальности.
Давайте дружить в социальных сетях