Read in English.
Trending
Jikkonferma li l-inawgurazzjoni tal-flyovers ġiet tiswa €40,000
L-inawgurazzjoni tal-ewwel żewġ flyovers tal-proġett tal-Marsa ġiet tiswa €40,000.Din iċ-ċifra kienet ikkonfermata mill-Ministru Ian Borg wara mistoqsija parlamentari mid-deputat...
Miċħuda t-talba għal piena eħrex lil raġel li spara lil martu
Il-Qorti tal-Appell ma laqgħetx it-talba tal-Avukat Ġenerali għal piena eħrex lil eks kuntistabbli li prova joqtol lil martu billi sparalha u laqatha...
100 żiemel maqtula fil-Biċċerija
100 żiemel ġew maqtula fil-Biċċerija mis-sena 2013 ’l hawn. Din l-istatistika ġiet ippreżentata fil-Parlament mill-Ministru għall-Ambjent Josè Herrera bi tweġiba għall-mistoqsija tal-Membru...
8 rapporti dwar l-irwejjaħ mill-inċineratur tal-Marsa
Fl-aħħar sena daħlu tmien rapporti għand l-Awtorità għall-Ambjent u r-Riżorsi (ERA) dwar intejjen u rwejjaħ qawwija mill-inċineratur tal-Marsa.Dan...
Ħalli ġimgħa bejn it-tilqima u l-għoti tad-demm
Min qed jieħu t-tilqima tal-influwenza staġjonali jrid iħalli minn tal-inqas ġimgħa tgħaddi qabel ma jmur jagħti d-demm. Mill-banda l-oħra dawk il-persuni li...
Ara liema toroq se jkunu magħluqin fil-jiem li ġejjin
Xatt is-Sajjieda f’Marsaxlokk se jkun magħluq għat-traffiku nhar il-Ġimgħa 25 ta’ Ottubru mid-9 ta' filgħodu.Xi toroq fil-Gudja wkoll...
Tfajliet insara fil-Pakistan fil-mira ta’ traffikanti umani
Fil-Pakistan hi prattika komuni li ż-żwiġijiet ikunu rranġati mill-familja. Gruppi ta’ traffikanti umani jaħtfu din l-okkażżjoni biex jagħmluha bħala ħuttaba għal irġiel Ċiniżi. Huma jonsbu...
Il-forzi Russi jimmarċjaw lejn is-Sirja
Il-forzi Russi bdew l-iskjerament tagħhom lejn il-konfini bejn it-Turkija u s-Sirja bħala parti mill-ftehim biex jitneħħew it-truppi Kurdi.Skont il-ftehim milħuq...
Politiku jrid li l-Knejjes Kattoliċi fl-Awstralja jwaħħlu tabella li huma ta’ periklu għat-tfal
Nic Frances Gilley, membru fil-Kunsill Lokali ta’ Melbourne fl-Awtralja ressaq proposta biex il-Knejjes Kattoliċi jikkonformaw mal-liġi tal-provinċja ta’ Victoria li bilfors jirrappurtaw abbużi fuq it-tfal...
Min se jkun l-ewwel mistieden ta’ Raffaella Carrà llejla?
Raffaella Carrà tasal bit-tieni staġun tal-programm A Raccontare Comincia Tu fuq Rai 2 fid-9.20pm. Se narawha twassal erba’ programmi fejn f’kull wieħed...
Klieb li ħadd ma riedhom spiċċaw fil-film Lady and the Tramp
Jekk xejn, il-film ġdid ta’ Disney li se jibda jintwera mit-12 ta’ Novembru, sab familji għall-klieb li għall-bidu ħadd ma riedhom. Il-klieb...
B’tifkira tal-Papa San Ġwanni Pawlu t-Tieni
Il-Fondazzjoni Papa Ġwanni Pawlu t-Tieni fi sforz biex tfakkar l-100 sena mit-twelid ta’ dan il-Papa u t-30 sena mindu żar il-gżejjer Maltin,...
Sol Campbell b’kariga ġdida fil-futbol
Sol Campbell hu raġel b’missjoni. Il-leġġenda Ingliża sar il-maniġer il-ġdid ta’ Southend United wara li kellu sena impressjonanti ma’ Macclesfield Town l-istaġun li għadda.
Ara ta’ min hu dan il-grawnd b’cocktail bar u palm
Inter Miami qed jipproponu stadium state-of-the-art. Dan se jinkludi cocktail bar u siġar tal-palm fuq is-saqaf. David Beckham ilu b’din ix-xewqa li jgħaqqad tim...
Noel Galea ikompli jirbaħ ġewwa Sqallija
It-13-il edizzjoni ta l-Chiaramonte Gulfi Slalom ġiet organizzata il-Ħadd 20 ta ’Ottubru. Kienet edizzjoni ferm konpettitva u mimlija sfidi kbar għas-sewwieqa.
Il-ġimgħa li għaddiet tħabbar ir-rebbieħ tal-Booker Prize. Possibbilment l-iżjed premju tal-ktieb prestiġjuż fid-dinja, ikopri letteratura bl-Ingliż - sa ftit snin ilu biss għal awturi...
And the winner is … Erm, ’qas naf ta …
Il-fatti juru biċ-ċar li l-Gvern Laburista mmexxi minn Dr Joseph Muscat qed jikseb suċċess wara l-ieħor. Sadanittant, l-avversarji tradizzjonali tiegħu spiċċaw f’sitwazzjoni tal-biki. Il-Partit...
Gvern Laburista, Gvern ta’ suċċess
Fuq il-qtil makabru tal-ġurnalista Daphne Caruana Galizia smajna u qrajna ħafna. Frankament ngħid illi ħafna nies xebgħu jisimgħu dwaru. U għaliex? Għaliex ħafna minn...
Daphne, Joseph u l-Gvern
LifeCycle tappoġġja pazjenti tal-kliewi għall-Pellegrinaġġ ta’ Lourdes
Għal dawn l-aħħar disa’ snin, il-Fondazzjoni LifeCycle (Malta) appoġġjat ta’ kull sena lill-pazjenti tal-kliewi biex jingħaqdu mal-pellegrinaġġ ta’ Lourdes.
L-Emirates b’offerti speċjali għal min isiefer minn Malta fil-Klassi Ekonomika
Il-linja tal-ajru Emirates qed toffri lil min isiefer minn Malta l-opportunità li jippjana u jibbukkja l-vjaġġ li jmiss fil-Klassi Ekonomika għal diversi...
Melita tniedi melita.io biex toffri konnettività IoT madwar l-Ewropa
Melita Limited nediet melita.io; marka ġdida ddedikata għat-twassil tal-konnettività Machine to Machine (M2M) u tal-Internet of Things (IoT) lil negozji madwar l-Ewropa. Dan l-iżvilupp ipoġġi...
Awdjo: Kienu mietu 6 meta ċeda saqaf f’Santa Venera
Bħal-lum fl-1928 kien ċeda saqaf ta' fabbrika li kienet qegħda tinbena f'Santa Venera, waqt li kien qed jiġi...
Awdjo: Kienu mietu 6 fi splużjoni f’Ħal Balzan
Bħal-lum fl-1903 kienet splodiet ħażna ta' murtali tal-art fil-Każin tal-Banda tal-Annunzjata f'Ħal-Balzan. Kienu mietu sitt persuni u ndarbu tmienja.
Awdjo: Għaliex illum għandek tagħti kas id-desktop tal-kompjuter?
Illum hija ġurnata fejn jiġu osservati l-Apple Day, ir-Reptile Awareness Day, il-Clean Your Virtual Desktop Day u l-Count Your Buttons Day.
X’tista’ tara llum l-Erbgħa 23 ta’ Ottubru fuq it-TV
Servizz ta’ kuljum minn newsbook.com.mt b’tagħrif dwar uħud mill-programmi li tista’ ssegwi llum.L-Erbgħa 23 ta’ Ottubru
Filmat: Jelena Attard tkompli timpressjona
“Dak huwa l-wiċċ ta’ meta tkun taf li Howard ikun kuntent,” kien il-kumment ta’ Ben Camille hekk kif intemmet l-audition ta’ Jelena Attard fl-edizzjoni...
Benny Casha jitfakkar waqt programm speċjali
L-istorja ta' Benny Casha li ħalliena fit-13 ta' Frar li għadda fl-etá ta' 48 sena b'attakk ta' qalb se titwassal waqt l-edizzjoni...