|
В чем пойти на новогодний корпоратив в этом году?
Наряд на новогодний корпоратив выбирают исходя из того, в какой обстановке будет проходить это веселое мероприятие. Ведь будет очень глупо, если вы приедете в вечернем туалете в охотничий домик или на горнолыжную базу. Самая важная задача - совместить в своем корпоративном образе 2020 года налет официальности данного мероприятия с новогодней направленностью. Для этой цели наилучшим образом
Судя по последним модным показам в Нью-Йорке, Лондоне, Париже, Милане, Копенгагене, мода на дамские плащи 2020 года мало отличается от главных тенденций прошлых сезонов, кардинально ничего не поменялось - ни в стилях, ни в силуэтах, ни в чем-то другом. Убедитесь в этом сами, посмотрев фотообзор луков и трендов дизайнерских коллекций "Fall 2019 Ready-to-Wear", "Copenhagen Fall 2019", "Resort 2020", "Spring 2020 Ready-to-Wear", "Spring 2020 Menswe
На последних дефиле в столицах мировой моды было представлено немало фасонов и стилей модных юбок на весну, лето, осень и зиму 2020 года. Какие основные повторяющиеся тенденции в коллекция дизайнеров можно выделить? Заметные тренды в мире юбочной моды 2020: юбки миди с зашитыми от бедра складками, прямые модели - с разрезом или застежкой на пуговицы, юбка-татьянка на резинке, фасоны с запахом, "тюльпан", плиссе, "занавес", многоярусные, вари
Интересуетесь новинками дизайнерских блузок на 2020 год с модных показов в мировых столицах моды? Для вас готов подробный фотоотчет - какие модели повседневных, офисных, нарядных блузок будут самыми актуальными в 2020 году по мнению стилистов известных модных домов.
Содержание:
Фото модных блузок 2020 года с подиума - с именами дизайнеров.
19 главных тенденций 2020 года в моде на блузки по итогам международных показов "Fall 201
Все чаще на подиумах в столицах мировой моды можно видеть пожилых моделей с седыми волосами, которые давно перевалили возрастной рубеж 50, 60, 70 лет. Они демонстрируют дизайнерскую модную одежду для пожилых дам: платья, костюмы, блузки, юбки, брюки, пальто, куртки, плащи, тем самым помогая возрастным женщинам планеты, желающим чувствовать себя моложе, элегантнее, утонченнее, создавать свои неповторимые стильные образы без каблуков на каждый
Российские модницы могут быть уверены - известный еще нашим пращурам овчинный тулуп с вывернутой наружу дубленой основой, никогда не выйдет из моды, но в каждом холодном сезоне к привычным стилям и фасонам женских трендовых дубленок ведущие мировые дизайнеры добавляют что-то новенькое. Информацию о том, какие женские дубленки самые модные в 2020 году, мы традиционно можем почерпнуть из последних коллекций новинок зимней женской верхней одежды
В какие теплые раковины заворачивать свое тело предстоящей зимой, выходя в открытый "космос" современного мегаполиса или перебегая в деревне по хрустящему снежку к сарайчику за дровами, - вопрос великой важности и актуальности. Самым экономным и популярным вариантом для морозной зимней погоды считается пуховик. Если позволяют средства, приобретается два экземпляра: темный практичный - на каждый день, и яркий цветной или гламурный блестящий -
Вас ожидает погружение в мир роскоши и меховых дизайнерских фантазий нового зимнего сезона 2020, в стилевое разнообразие, состоящее из актуального кроя воротников, рукавов, сочетаний различных принтов, примеров появления новых форм и силуэтов. Женская одежда из натурального и искусственного меха стала украшением многих коллекций, представленных на подиумах в столицах мировой моды: жакеты и жилеты из мягкого золота, женские шубы и полушубки, ме
Женский журнал NewWoman.ru приглашает вас на очередной урок стиля от знаменитых кутюрье. На этот раз речь пойдет о зимних женских сапогах 2020 года и последних тенденциях осенней и зимней уличной обувной моды на холодный сезон 2019-2020. Перед вами - 150 фото новых дизайнерских моделей дамских сапог от тридцати пяти известных брендов - Chanel, Fendi, Marni, Ermanno Scervino, Marc Jacobs, Byblos, Alexander McQueen, Max Mara, Valentino, Akris, Ste
Традиционно, к началу каждого нового сезона мы знакомимся с работами мировых парикмахеров на неделях моды в Нью-Йорке, Лондоне, Милане, Париже, Москве, Тбилиси, Сиднее, Стокгольме. Закончится период отпусков, каникул, тепла и яркого солнца, и многим девушкам и женщинам захочется сменить длинные пряди, развевающиеся на теплом летнем ветру, на удобную и практичную зимнюю стрижку. Давайте заглянем в будущее и узнаем: какие дамские стрижки на сред
Изменится сезон, настроение, и у многих возникнет желание максимально освежить и осовременить свой привычный образ. Выбирая новую прическу, можно самостоятельно придумать для себя редкой красоты укладку, тем более, что в душе каждой женщины живет стилист, и для большинства это не проблема. Но существуют готовые примеры от профессиональных парикмахеров, увидеть которые не составляет труда. Достаточно заглянуть за кулисы международных дефиле,
Какие вечерние и повседневные платья мы будем шить и носить в 2020 году - об этом расскажет и покажет подробный разбор модных тенденций с подиумов в Париже, Милане, Лондоне, Нью-Йорке - с фотографиями новинок и названиями брендов. Давайте узнаем, какие стили, крой, декор, расцветки, рисунки тканей мировые стилисты считают самыми актуальными на данный момент, какие силуэты платьев канули в лету, а какие можно считать хитами и смело покупать или
Весна и лето - красивы, желанны, щедры на солнце, долгожданны. Они пробуждают в женщине сильные и смелые чувства, вдохновляет на создание новых образов в одежде и прическе. Знакомьтесь с самыми красивыми вариантами укладок от стилистов модных домов с показов на сезон Весна-Лето 2019. Самые горячие тренды: лохматость, букли, жгуты, дреды, африканские косички, косы с вплетенным в них ярким платком или цветным канекалоном, мелкие спиралевидные
Банты разной величины и расположения - актуальнейший вид декора современных вечерних платьев для торжества. Смотрите фото примеры дизайнерских нарядов, украшенных бантами в области шеи, плеч, талии, бедер, спины. Банты могут также успешно выступать в роли застежки, галстука, пояса, колье, броши, дополнительно быть украшенными драпировкой и драгоценными камнями или стеклярусом.
Фото вечерних дизайнерских платьев 2019-2020 с подиумов,
Какие фасоны, расцветки, силуэты и детали летних блузок и туник самые актуальные летом 2019 года, какие аксессуары и другие предметы летнего женского гардероба с ними удачно сочетаются - все это вам продемонстрируют модные луки из дизайнерских коллекций "Resort 2019" и "Spring 2019 Ready-to-Wear". Основные тенденции в мире летних блузок, блузонов и туник сезона лето 2019: белые или цветные блузки-рубашки в мужском стиле, многослойные воланы
Помните знаменитый фильм под названием "Чего хотят женщины"? Главный герой этой киноленты долгое время пытался понять, что же действительно нужно женщинам. Волею судьбы он научился читать женские мысли, но даже этого оказалось мало.
"Мужчинам никогда нас не понять", - с грустью произносят многие фемины. Возможно, вы, дорогие наши женщины, правы, но часто случается, что вы сами-то толком себя не понимаете, и никак не можете определиться
Назовем самые заметные тенденции в женских стрижках на сезон Весна-Лето 2019, опираясь на последние идеи стилистов-парикмахеров, которые были продемонстрированы на fashion-показах в столицах мировой моды. Смотрим hair-луки с модных дефиле "Spring 2019 Ready-to-Wear", "Resort 2019", "The Best Street Style Fashion Week Spring 2019". Итак, самые стильные, актуальные, модные стрижки для девушек и женщин на весну и лето 2019 года: лохматое пик
Как только наступает летний сезон, тема подходящего делового гардероба становится актуальной. К примеру, на дворе жара, духота, а вам необходимо быть на работе и при этом выглядеть стильно и в соответствии с вашим карьерным статусом. И вы начинаете завидовать курортникам-отпускникам, которые могут позволить себе "голый" гардероб, состоящий из шлепок, купальника и шляпы, а также работникам открытых рынков, ларьков, продавцов мороженого. Но
Добрый день. Когда-то я пытался познакомиться с девушкой. Несколько раз пытался общаться с разными людьми. Итог общения - после 30 лет у незамужних девушек в 90% случаев какой-нибудь бзик (деньги, супермены или прочее). "Добрые люди" помогли (подкинули) "хорошую девушку": не пьет, не курит, не гулящая. Сидит дома и ничего не делает - только готовка и стирка, по необходимости. Личные данные: 37 лет, образование 9 классов, никогда не работа
Сезон радости, тепла, отпусков, путешествий, солнца - продолжает открывать свои объятия! Но никто не отменял дни рождения, свадьбы, вечеринки и торжественные мероприятия. И многие, несмотря на лето, будут искать идеи для своего нарядного летнего облика, чтобы приглашение в ресторан, в гости не застал их врасплох. Выбирайте такой фасон по душе и фигуре, чтобы чувствовать себя привлекательной и максимально подчеркнуть сильные стороны вашей внешн
Датский открытый сэндвич (по-датски smørrebrød) берёт своё начало в средние века. Это типичный обед датчанина. В наше время, вариаций сэндвича очень много, но основа всегда та же - чёрный ржаной хлеб (сейчас также белый хлеб, если сэндвич с лососем), - и сверху, обычно, намазывается масло (иногда обычный жир), а дальше - как душа просит, хотя у датчан в этом случае свои строгие правила, скажем сэндвич с лососем сервируют со спарж
Тут в клубе оды пелись нашим российским студентам, приехавшим на учебу за границу. Но для меня реальность на эту тему такова: Едут дети небогатых родителей. Но родители должны наскрести энную сумму денег на поездку чаду. Чадо, как правило, должно быть «упертым», и дальше должно пробивать дорогу СВОИМ лбом. Живут они поначалу в общежитиях, подрабатывают официантами, поломойками, бэбиситтерами.. ездят на велосипедах или на машинах за
На работу - как на праздник! Смотрите коллекцию дизайнерских предложений для деловых девушек и женщин, желающих и в жаркую погоду являться на свое рабочее место в красивых и элегантных обновках, меняя их каждый день, в зависимости от настроения. Много платьев не бывает, и на летний деловой сезон не плохо бы запастись хотя бы тройкой трендовых платьев, дополнив свой образ необходимыми аксессуарами. Как это сделать - подскажут идеи мировых дизайн
|
Популярное в женском журнале NewWoman.ru
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|