Acelerado por:
Todo negócio só é bom quando é bom para os dois lados.
Conectamos negócios locais que precisam de investimento com investidores.
Nossa análise é rápida e efetiva e não é preciso apresentar garantia.
-
Investida
Crie uma solicitação
de investimento
-
Nexoos
Se for pré aprovada
oferecemos o seu negócio
aos investidores cadastrados
-
Investidor
Você escolhe a
empresa que quer
investir e o quanto.
Presença na mídia Veja todos
Avaliações dos nossos clientes
Avaliações
-
A compra foi fácil de realizar. As informações no site foram adequadas para realização da operação.
Anônimo
Empresas já financiadas pela Nexoos
Perguntas frequentes
Perguntas frequentes
A Nexoos é uma empresa de empréstimo empresarial
A Nexoos não é simplesmente uma empresa que fornece empréstimo empresarial ou capital de giro. Somos uma fintech peer-to-peer (P2P ou empréstimos coletivos) e conectamos negócios que precisam de empréstimo com investidores.
Como funciona o modelo de fintech peer-to-peer lending (P2P) da Nexoos?
Tornamos o processo de empréstimo coletivo muito mais rápido, justo e fácil. Toda segunda-feira a partir das 20h30, a plataforma fica aberta para a captação de empréstimo, ficando disponível até as empresas serem financiadas em 100%. Após isso, é realizada a assinatura digital do contrato. O dinheiro estará disponível após sete dias na conta da empresa, e todo mês será gerado um boleto para o pagamento das parcelas.
Podem ser solicitados valores de R$ 15 mil a R$ 550 mil, com prazo de 3 a 24 meses. Após 50% do primeiro financiamento pago, a empresa poderá solicitar um novo empréstimo. Nossas taxas de juros são de 1,3% a 4,3% a.m.
A Nexoos é confiável?
Sim, a Nexoos está em conformidade com as orientações de conduta da ABCD, as quais estão baseadas nas melhores práticas do mercado de crédito online. Além disso, a empresa existe desde 2016 e já intermediou mais de R$200 milhões em empréstimos empresariais. A Nexoos é a plataforma online líder no segmento de peer-to-peer lending (P2P ou empréstimos coletivos).
Preciso oferecer garantia pessoal para conseguir crédito na Nexoos?
Não trabalhamos com garantias pessoas de imóvel ou veículos, apenas solicitamos um avalista na operação. Esse avalista deve ser sócio da empresa e nos enviar a sua declaração de imposto de renda. Caso seja isento, também aceitamos pró-labore ou holerites dos últimos meses.
A Nexoos libera investimentos para empresas negativadas?
A Nexoos é uma plataforma online que conecta pequenas e médias empresas que precisam de soluções financeiras com investidores pessoas físicas. Empresas que possuem qualquer tipo de restrições não são aprovadas, já que garantimos uma maior segurança aos nossos investidores assim.
A Nexoos faz empréstimo para pessoa física?
Não. Trabalhamos com pequenas e médias empresas, que tenham pelo menos 12 meses de funcionamento.
A Nexoos libera empréstimo para MEI?
Atualmente, não atendemos MEI devido ao faturamento (trabalhamos com empresas de faturamento anual maior que R$200 mil ano).
Solicitando crédito: É seguro enviar meus documentos?
Sim. Todas as informações cedidas são sigilosas e estarão seguras. Fique tranquilo!
Qual é o valor mínimo e máximo de empréstimo que posso solicitar para minha empresa?
Os empréstimos solicitados por meio da plataforma da Nexoos vão de R$ 15.000,00 a R$550.000,00, com prazo de 1 a 24 meses.
Quais são os critérios mínimos para minha empresa ser aprovada e conseguir o empréstimo?
Para ser elegível, a empresa deve preencher os seguintes requisitos:
- Ter no mínimo 12 meses de CNPJ em funcionamento;
- Faturamento anual acima de R$ 200 mil;
- Não ter restrições no nome da empresa ou dos sócios;
- Enviar todos os documentos e informações solicitadas.
Quais documentos são necessários para fazer uma solicitação na Nexoos?
Para solicitar capital de giro, cadastre os seguintes documentos, em PDF, na plataforma da Nexoos:
- Contrato social com última alteração;
- Extratos bancários da conta PJ dos últimos 4 meses;
- Declaração de imposto de renda do sócio avalista da operação;
- Declaração de faturamento dos últimos 36 meses.
Qual prazo máximo para pagamento?
O nosso prazo de pagamento é de 1 a 24 meses.
Como realizo o pagamento das parcelas?
Logo depois da assinatura do contrato, disponibilizamos os boletos de todas as parcelas dentro da nossa plataforma. É só fazer o seu login e escolher qual boleto deseja pagar!