ساعات کاری نکستپی
شنبه تا پنجشنبه : ۹ صبح الی 17
آدرس نکستپی
کرج ، گوهردشت، بلوار موذن ، روبروی دانشگاه آزاد ، جنب پل عابر ، ساختمان عابد ، طبقه 4 ، واحد 7
نکستپی با هدف توسعه پرداخت الکترونیکی در فضایی کاملا امن و مطمئن ، با رعایت استانداردهای قانونی و پروتکلهای امنیتی ، بستری پایدار و مطمئن را برای کسب و کارهای بزرگ و کوچک فراهم نموده است. شما میتوانید به طور همزمان از چندین درگاه بانکی برای پذیرش پرداختهای آنلاین مشتریان خود بهره ببرید.
نکست پی یکی از واحد های کارآفرین کشور محسوب میشود و توسط شرکت رهجویان ارتباطات جاوید آرپا به شماره ثبت ۳۰۰۴۹ و شماره ملی ۱۴۰۰۵۸۱۷۷۱۸ که یک شرکت دانش بنیان و کارآفرین محسوب میشود ، مدیریت میگردد. این واحد تحت لیسانس و زیرمجموعه ی گروه آرپا لینکس - شرکت رهجویان ارتباطات جاوید آرپا میباشد.
تحقیقات اولیهی نکستپی از تابستان ۱۳۹۴ خورشیدی آغاز شد و فازهای تامین زیرساخت ، تامین شبکه ، تامین سرورها ، تحقیقات پایگاه داده ، برنامهنویسی ، تستهای سیستمی ، تستهای امنیتی و طراحی پلاگینها در مدتی نزیک به یک سال انجام شد و با موفقیت به پایان رسید.
نکستپی از خرداد ۱۳۹۵ خورشیدی موفق شد پس از تمامی مراحل ، راهاندازی رسمی خود را اعلام کند.
با نکست پی درگاه پرداخت اینترنتی امن و سریع خود را در ۵ دقیقه دریافت کنید. درگاه پرداخت واسط بانکی با نصب فنی رایگان و آسان زیره نظر شاپرک.
درگاه واسط درگاه مستقیم درگاه پرداختدرگاه پرداخت اینترنتی,درگاه واسط اینترنتی,درگاه بانکی,درگاه اینترنتی درگاه واسط بانکی درگاه پرداخت بانکی,درگاه پرداخت آنلاین درگاه واسط آنلاین درگاه موبایلی,فروشگاه اینترنتی,درگاه فروشگاه,درگاه بانکی فروشگاه,درگاه درون برنامهای, پرداخت درون برنامهای ussd uusd اختصاصی
شنبه تا پنجشنبه : ۹ صبح الی 17
کرج ، گوهردشت، بلوار موذن ، روبروی دانشگاه آزاد ، جنب پل عابر ، ساختمان عابد ، طبقه 4 ، واحد 7
Form has been submitted succesfully.