Nexyiu Car
Nexyiu Car è l’esclusivo servizio di Nexyiu per comprare un’autovettura a prezzi imbattibili
NEXYIU® ti propone una serie infinita di servizi e vantaggi. Più sei fedele alla modalità di consumo della community e più NEXYIU® ti premia dandoti l'opportunità di risparmiare acquistando sulle piattaforme che già utilizzi tutti i giorni. NEXYIU® è accanto a te per offrirti un vantaggio reale, costante e quotidiano
Nexyiu Car è l’esclusivo servizio di Nexyiu per comprare un’autovettura a prezzi imbattibili
Vuoi andare in vacanza spendendo molto meno di quello che spendi abitualmente?
Il Cashback innovativo. Più compri prodotti a marchio Avyium e più guadagni.
Il nuovo servizio di Nexyiu che permette alla community di essere completamente tutelata
Nexyiu non ti lascia mai solo nemmeno quando devi telefonare.
Entra in NEXYIU® ed avrai accesso al tuo e-wallet.
Nexyiu entra nel mondo NLT con un innovativo servizio dedicato alla community.
Controlla il calendario degli eventi Nexyiu nella tua città
Entra a far parte del mondo NEXYIU®
Una nuova customer experience,
un nuovo modo di concepire la vita e le relazioni personali.
Più di 9000 famiglie e persone hanno già scelto in meno di un anno la nostra community. Accesso ai servizi, sconti vantaggiosi e il vantaggio delle gift card per i tuoi acquisti fanno di Nexyiu un fenomeno virale senza paragoni.
Da oggi i tuoi amici possono godere dei vantaggi di cui hai potuto usufruire tu. Presentaceli e ti premieremo ogni mese per ogni amico che ci avrai presentato e che avrà sottoscritto un nostro abbonamento NEXYIU®. Iscriviti e acquista un nostro abbonamento. Se ci presenti un amico che si iscriverà al mondo NEXYIU® in qualsiasi momento, semplicemente presentandoci il tuo codice, tu potrai godere di un extra sconto aggiuntivo al tuo abbonamento base da utilizzare tutti i mesi fino alla conclusione del periodo di utilizzo dei tuoi vantaggi. Scopri le storie NEXYIU® Seguici sui canali ufficiali social per avere tutte le informazioni che vuoi!
Abbiamo pensato per te 3 offerte imperdibili, 3 modi di risparmiare in base alle tue
Nel tuo abbonamento è incluso
• 250 € sconto su viaggi e vacanze
• 10% sconto minimo sull'acquisto auto
• n°36 Nexyiu Gift Card mensili subito per te del valore commerciale di 40 € al mese da convertire a tua scelta
• iscrizione al circuito Avyium cashback
• Anticipo zero e nessuna garanzia per il servizio CarXyiu noleggio lungo termine
• polizza assicurativa a copertura del servizio + copertura RC fabbricato
Nel tuo abbonamento è incluso
• 500 € sconto su viaggi e vacanze
• 15% sconto minimo sull'acquisto auto
• n°36 Nexyiu Gift Card mensili subito per te del valore commerciale di 80 € al mese da convertire a tua scelta
• iscrizione al circuito Avyium cashback
• Anticipo zero e nessuna garanzia per il servizio CarXyiu noleggio lungo termine
• polizza assicurativa a copertura del servizio + copertura RC fabbricato
Nel tuo abbonamento è incluso
• 1000 € sconto su viaggi e vacanze
• 20% sconto minimo sull'acquisto auto
• n°36 Nexyiu Gift Card mensili subito per te del valore commerciale di 170 € al mese da convertire a tua scelta
• iscrizione al circuito Avyium cashback
• Anticipo zero e nessuna garanzia per il servizio CarXyiu noleggio lungo termine
• polizza assicurativa a copertura del servizio + copertura RC fabbricato
In tanti hanno lasciato testimonianze utili per la community ! Questa energia virale alimenta la nostra voglia di continuare ad espandere le nostre offerte
Consiglio la grande occasione che da di risparmiare senza far cambiare abitudini alle persone, soprattutto nelle spese trasversali e continuative come alimentari e benzina.
Grande opportunità di lavoro e guadagno in un settore caratterizzato da enormi potenzialità di crescita, il business che cercavo da sempre!
È una community meravigliosa creata da veri professionisti.
Una grandissima opportunità per risparmiare e guadagnare è da pazzi non aderire!
Ho partecipato al lancio a Milano e mi ha convinto ed ho subito acquistato il mio pacchetto che ho già iniziato ad usare. Very good
Un progetto innovativo e sostenibile! Ti offre tanti vantaggi, puoi Acquistare in libertà, senza cambiare abitudini, Risparmiando! ....