انجمن علمی آموزشی معلمان علوم تجربی
آموزش های آنلاین ویژه دانش آموزان
دنبال چی میگردی؟
مزایای عضویت سالانه در سایت انجمن
نمونه سوالات فصل به فصل تستی و تشریحی بارم دار علوم و ریاضی (به همراه پاسخ کامل) را در سایت مطالعه کنید.
پاسخ فعالیت های کتاب علوم را در سایت مطالعه کنید.
فیلم های آموزشی موجود در سایت را مشاهده کنید.
با کد تخفیف 100 درصدی که بعد از ثبت نام به شما داده می شود، تمامی PDF های علوم و ریاضی پایه خود را از فروشگاه به صورت رایگان دانلود کنید.
نظرات برخی کاربران
سلام آزمون هاتون بسیار عالی است از اعضای اون تشکر می کنم من سال قبل کلاس هشتم بودم تو آزمون هاشرکت کردم به من خیلی کمک کرد تا درسامو خیلی عمیق بخونم امسالم حتما ثبت نام می کنم به تمام کسایی که امسال می خوان تومدارس خاص شرکت کنن می گم حتما شرکت کنید.
عالی بود برای من واقعا مفید بود مرسی.
وای سایتتون عالیه من همه امتحانا رو از روی سایت شما میخونم .. مرسی واقعا.
سلام تو این امتحانات خیلی به دردم خورد ممنون ازتون که وقت گذاشتید و اینارو گذاشتید.
عالیه . واقعا نمیدونم چی بگم .
من برای امتحاناتم از این سایت خوب شما میخونم و تابحال که کمکم کرده . انشاالله از این به بعد هم کمک کنه. بسیار ممنونم
برای من که بیش تر با گوشی کار میکنم عالی بود نمره درس علوم از 14 به 19/5 افزایش داشت سپاس بیکران از شما.