すべて23820
11月6日(木)BD&DVDが発売される『えいがのおそ松さん』と、神谷浩史さん、小野大輔さんらが日本語吹替を担当される映画『IT／イット THE END “それ”が見えたら、終わり。』の日米スペシャルコラボが実現！描きおろしコラボ…
『刀剣乱舞-ONLINE-』のリリース5周年を記念して開催される展示イベント「刀剣乱舞-本丸博-2020」より、キービジュアル＆全国開催が決定！キービジュアルには三日月宗近を中心に、山姥切国広、陸奥守吉行、蜂須賀虎徹、歌仙兼定、加州清光の…
成田良悟先生の小説『デュラララ!!』を原作とした舞台のキャスト第2弾＆ビジュアルが公開！10月24日 紀田正臣役・杉江大志さんを追記非日常に憧れ、来良学園への入学を機に池袋へやってきた高校生・竜ヶ峰帝人役に、舞台『幽☆遊☆白書』や舞台…
10月23日は上村祐翔さんのお誕生日！2019年で26歳を迎えられました。上村さんは、4歳の時に劇団に入所されており、2002年『ぼのぼの クモモの木のこと』で声優デビュー。特技はスキューバダイビング、歌、英会話、剣道、ビリヤード。教員免…
2019年10月19日にサービス開始となった、お笑い芸人育成ゲームアプリ『Comedy★Show!(コメショ)』。サービス開始から2日後の10月21日に、10月24日をもってサービス終了することが発表されました。https://twitt…
声優・土岐隼一さんの1st写真集「precious time」が10月18日に発売となりました！写真集では自然体でリラックスしたオフの表情をはじめ、今まで見せたことのないようなセクシーな一面も披露するなど、このためだけに撮り下ろされた特別…
全国の文教堂・アニメガにて、10月26日より「楽隊アイナナ大行進！」をテーマにした『アイドリッシュセブン』フェアが開催されます！描き下ろしイラストには、楽隊の衣装に身を包んだIDOLiSH7、TRIGGER、Re:vale、ŹOOĻに加え…
2019年11月9日(土)～11月10日(日) に東京・池袋にて開催される「アニメイトガールズフェスティバル2019（AGF）」に、アカツキが贈る、 “俺たちが奏でる青春ジャズストーリー” 『JAZZ-ON!（ジャズオン!）』の出…
アプリ『あんさんぶるスターズ！』の、新章展開となる『あんさんぶるスターズ！！』での新たなユニット衣装＆ロゴを公開する「あんさんぶるランウェイ」が実施されています！3日に1ユニットずつのペースで、さらなる高みへと羽ばたくアイドルたちの雄姿を…
10月6日（日）に大宮ソニックシティにて開催された、芸能事務所『ツキノ芸能プロダクション』に所属する人気ユニット・QUELL（クヴェル）による単独イベント「S.Q.P Ver.QUELL」の公式レポートが到着！また、本イベントを収録…
2019年11月9日(土)～11月10日(日) に東京・池袋にて開催される「アニメイトガールズフェスティバル2019（AGF）」に、今年で8周年を迎えた『明治東亰恋伽』の出展が決定！テーマは「探偵vs怪盗」となっており、有名な探偵や怪盗を…
アニメ『斉木楠雄のΨ難』の新シリーズ『斉木楠雄のΨ難 Ψ始動編』より、新ビジュアル＆本予告映像が公開！本日10月23日に東京・秋葉原UDXシアターで行われた「Netflixアニメラインナップ発表会2019-2020」にて発表されました。ア…
アニメ制作スタジオ「サンライズ」と日野自動車がコラボしたオリジナルアニメーション動画『あの日の心をとらえて』で、内田雄馬さんと内田真礼さんが共演！実際の姉弟である人気声優の2人が互いに想いを寄せる幼なじみ役を演じます。本動画では、雄馬さん…
超蒸気バトル描くNetflixアニメ『Levius -レビウス-』が、2019年11月28日（木）より配信スタート！新たなメインビジュアルとPVが公開、キャストも発表されました。主人公レビウス役を島崎信長さん、機関拳闘のトレーナーであるレ…
『ヒプノシスマイク -Division Rap Battle-』より、シンジュク・ディビジョン"麻天狼"のリーダー「神宮寺寂雷」がねんどろいどで登場！交換用表情パーツには、ミステリアスな「通常顔」、激しい「ラップバトル顔」、「あきれ顔」の…
声優の逢坂良太さんと沼倉愛美さんが、2019年10月23日に結婚を発表されました！所属事務所の公式サイトでは「私事で大変恐縮ですが、私共 逢坂良太と沼倉愛美は先日入籍しましたことを報告させていただきます」と報告。「これから公私のパートナー…
10月31日より、MBS「ドラマ特区」枠にて放送開始！週刊少年サンデーにて連載中の、二階堂ヒカル先生原作によるTVドラマ『あおざくら 防衛大学校物語』より、メインビジュアル＆番宣映像が公開されました。メインビジュアルには主人公・近藤勇美を…
劇場版『僕のヒーローアカデミア THE MOVIE ヒーローズ:ライジング』 x「東京ドームシティ アトラクションズ」のコラボイベント『僕のヒーローアトラクションズ ULTRAMISSION!』が開催決定！2019年11月2…
2019年11月9日(土)～11月10日(日) 開催の「アニメイトガールズフェスティバル2019（AGF）」に、『KING OF PRISM』シリーズの出展が決定。合わせて「AGF2019」で販売されるグッズに使用される「By your …
10月21日に発表された舞台『鬼滅の刃』のソロビジュアルの特別アザーカットが、アプリ「ジャンプ＋」にて限定公開中！さらに、竈門禰豆子役・髙石あかりさんからコメントが到着しました。https://twitter.com/shonenjump…
0