- Большая светосила f/2,8
- Система подавления вибраций (VR)
- Электромагнитная диафрагма
- Прочность и надежность
- Большая светосила f/2,8
- Система подавления вибраций (VR)
- Электромагнитная диафрагма
- Прочность и надежность
Уважаемые посетители нашего сайта!
В связи с большим обновлением, мобильная и основная версии сайта могут работать не совсем корректно.
Приносим свои извинения за доставленнные неудобства, в ближайшее время обещаем все наладить!
Мы сделали все, чтобы он стал быстрее, удобнее и современнее
Теперь просто нет повода не купить фотокамеру D850.
Лучшая камера по выгодной цене с официальной гарантией 4 года - что может быть приятней?
Покупаем!
Друзья, напоминаем, что в нашем фирменном магазине NikonStore.ru действуют рассрочка на год, а также скидки на ряд популярных объективов. Так, широкоугольник AF-S NIKKOR 16-35mm f/4G ED VR можно приобрести на 10 000 дешевле его обычной цены — за 79 990 рублей. Список всех объективов и подробности акции можно найти по ссылке в наших сторис. А пока давайте посмотрим обзор этого стекла от известного фотографа из Германии Макса Лейтнера (@maxleitner).