Cookie Notice
Il sito web di Nikon Europe B.V. e altri siti web aziendali e negozi online di Nikon richiedono all’utente di accettare i cookie e tecnologie simili a scopo di analisi e marketing. Nikon utilizza i cookie analitici per estrarre informazioni dai dati degli utenti. I cookie di marketing memorizzati da entità terze sono utili per personalizzare gli annunci pubblicitari e valutarne l’efficacia. I cookie di terzi possono raccogliere dati anche al di fuori dei siti web di Nikon. Cliccando su “Accetta cookie”, l’utente acconsente all’impostazione dei cookie e all’elaborazione dei dati personali in essi contenuti. Per saperne di più, è possibile leggere l’Informativa sui cookie di Nikon. Informativa sui cookie