PROCX no Excel Neste tutorial você vai aprender como fazer a função PROCX no Excel Se você utiliza o Excel com uma certa frequência, com certeza você já conhece a Função PROCV. Afinal, esta função é a queridinha dos usuários no Excel. Porém em breve teremos que dizer: Tchau querida Isso porque a Microsoft lançou a função PROCX, que é um belo upgrade da função PROCV. Videoaula: Aprenda a Função PROCX Assista uma videoaula passo a passo: Entre as vantagens da função PROCX estão: Leia mais→
Nível de Excel – Saiba qual é o seu de uma vez por todas! Já se perguntou qual é o seu nível de conhecimento em Excel? Pois é, essa é uma das perguntas que mais recebemos. Muitas pessoas não possuem a certeza de qual nível pertencem. Pensando nisso, resolvemos criar um teste para você ter uma noção em qual nível de conhecimento você se encontra! E para saber é muito simples, primeiro, tenha em mente que esse teste foi feito com algumas perguntas selecionadas por Leia mais→
O Excel é um software extremamente útil e muito utilizado, principalmente no meio empresarial, mas também acadêmico, no próprio lar e basicamente em qualquer lugar. Por o Excel ser um software tão requisitado faça aula de Excel Básico com tem boa didática. Confira algumas aulas gratuitas. Aula de Excel –Introdução ao Excel Antes de mais nada vamos entender o que é o Excel em uma breve introdução. Veja aqui as vantagens desse maravilhoso software que vai aumentar ou consolidar sua carreira no mercado. E então, Leia mais→
Aprender nunca é demais. Aumente seu conhecimento em Excel com aulas gratuitas e de qualidade de Excel Nível Intermediário. Garanta já seu diferencial e dê um upgrade na sua carreira. Muita gente já se deu bem vendo aula de Excel do Ninja do Excel. Aula de Excel – Torne-se um Expert em PROCV no Excel Nas entrevistas de emprego ela é uma das mais utilizadas. A função PROCV é ótima e uma referencia quando se procura uma função para fazer buscas no Excel. Assista elas Leia mais→
Muita gente sabe o básico do Excel e mesmo assim já conseguem muita coisa. Mas, se você deseja se destacar no mercado de trabalho veja este tutorial com carinho e garanta seu diferencial de forma gratuitas com Aula de Excel de qualidade em Excel nível Avançado. Aula de Excel Avançado: Juntar planilhas com o Power Query Uma das funções mais famosas do Excel: a função lógica SE. A função SE ajuda na automatização de tarefas em nossas planilhas. Muita gente tem dificuldade em aprendê-la, mas Leia mais→
Curso Dashboards no Excel – Saiba como eu criei um Dashboard no Excel em apenas 3 minutos Na aula de hoje, você vai aprender como criar um Dashboard no Excel em apenas 3 minutos. Depois conheça meu Curso Dashboards no Excel. Como eu sempre digo, o Excel é um dos melhores softwares que existe neste planeta, pois é possível fazer praticamente TUDO. Uma das coisas que cabem nesse “TUDO” que eu disse acima, são as Dahsboards. Criando Dashboards no Excel em 3 minutos Você considera Leia mais→
As 30 Fórmulas mais importantes do Excel Fórmulas no Excel sempre foram o bicho de sete cabeças para você? Sempre te disseram que você deveria aprender algumas fórmulas no Excel, mas nunca disseram quais são essas formulas? Você nunca conseguiu aprender fórmulas no Excel? Antes de tudo, saiba que você não precisa ser um Expert no Excel para aprender fórmulas. O Excel possui centenas de fórmulas e funções e nenhum expert consegue lembrar 100% de todas as fórmulas de cabeça. Então, fique tranquilo, é possível aprender. Por Leia mais→
Aprenda como rastrear Precedentes e Dependentes no Excel. Este recurso é bem interessante, pois com ele você pode se localizar em meio a muitos dados inseridos em sua planilha. Baixe a planilha para acompanhar o tutorial Muitas vezes não é você que constrói uma planilha, mas precisa resolver alguma situação vou fazer algum ajuste. No entanto, você pode acabar apagando alguma fórmula sem querer ou precisa saber o percurso realizado para chegar em tal objetivo. É neste ponto que entra como rastrear Precedentes e Dependentes Leia mais→
Não é novidade para ninguém que cada vez estamos mais conectados e que estar junto não precisa ser, necessariamente, estar no mesmo local. Haja vista as lives no Youtuber, Facebook ou Instagran. Audiências ou entrevistas para empregos acontecem por meio de vídeo conferencia. Que tal, aprendemos como fazer apresentação online no PowerPoint? Fazer apresentação online no PowerPoint é muito fácil e também útil. Estando com sua apresentação aberta clique em guia Apresentação de Slides, em seguida em Apresentar Online e por fim em Office Presentetion Leia mais→
O recurso Diga-me o que você deseja fazer presente na versão do Microsoft Word 2016 em diante é uma mão na roda na hora da formatação de trabalhos neste programa. O Diga-me o que você deseja fazer pode ser considerado tanto um atalho como um “investigador”, uma vez que ele encontra praticamente qualquer recurso que você precise no programa. Vejamos então como usar tal recurso. Com seu Microsoft Word aberto digite e selecione alguma palavra, clique em Diga-me o que você deseja fazer e digite Leia mais→
Olá, pessoal! Aqui você vai encontrar o Resumão da Semana, ou seja, aqui você encontra a lista de alguns posts, artigos, vídeos, que disponibilizamos ao longo da semana passada (14/10/2019 à 18/10/2019). Como sempre digo: Espero estar sendo útil na sua jornada profissional. Posts no Blog Ninja do Excel PROCX no Excel – Passo a Passo (sem complicação) As 30 fórmulas mais importantes do Excel Formatar célula para negativo no Excel PROCX – Vantagens desta função sobre o PROCV Alguns Posts no Instagram Curso de Leia mais→
O Excel é um programa que dar um jeito par tudo. No tutorial de hoje você vai aprender como formatar célula para negativo no Excel. Isso mesmo. Por exemplo, imagine que você precise digitar -10, mas em vez de precisar digitar o – você só precisa digitar o 10 e o completo vem automaticamente. Esta tarefa é muito fácil. Fácil demais. Na verdade, nós já temos alguns posts falando sobre o assunto. Basicamente o que vamos precisar fazer é personalizar a célula do Excel de Leia mais→
Entenda porque você deve trocar o PROCV pelo PROCX Vantagens do PROCX sobre o PROCV PROCX: A função que vai Matar o PROCV É isso mesmo que você leu! A função mais querida e mais famosa do Excel está com dias contatos. Recentemente a Microsoft lançou uma nova função chama PROCX (Xlookup em inglês). Esta função veio literalmente para substituir o PROCV. Mas não somente, o PROCX torna quase que obsoleta o PROCH e a junção da dupla incrível ÍNDICE e CORRESP. Para você entender Leia mais→
Olá, pessoal! Aqui você vai encontrar o Resumão da Semana, ou seja, aqui você encontra a lista de alguns posts, artigos, vídeos, que disponibilizamos ao longo da semana passada (07/10/2019 à 11/10/2019). Como sempre digo: Espero estar sendo útil na sua jornada profissional. Posts no Blog Ninja do Excel Trabalhando com Tabelas no Word Como Instalar o Power BI Aproximar Colunas do Gráfico no Excel Como Inserir Bordas na Página no Word Código de Barras no Excel Botões de Ação no PowerPoint Ocultar Guias de Leia mais→
Pouca gente sabe, mas a função Não.Disp tem sim utilidade. Vamos neste tutorial mostrar como e quando usá-la. A função Não.Disp pode servir de extrema importância principalmente na observa o de gráficos. Esta função mostra que o valor não está disponível. Planilha disponível para donwload https://ninjadoexcel.com.br/wp-content/uploads/2019/10/Função-Não.Disp_.xlsx Vamos pegar nossas informações e fazer um gráfico de pizza. Para isso, selecione dos dados, clique na guia Inserir e em gráfico de pizza escolha algum que lhe agrade: Agora adicionar os rótulos de dados em nosso gráfico: Observe Leia mais→
Muita, mas muita gente mesmo gostaria de saber a real diferença entre Moeda e Contábil no Excel. Logo de cara é preciso saber que a princípio os resultados serão os mesmos e que a principal mudança é somente visual mesmo. Baixe a planilha para acompanhar este tutorial Então vamos formatar nossos valores para verificar as semelhanças e diferenças. Selecione o intervalo referente aos valores da coluna C, clique no tipo de dados e escolha contábil: Refaça o mesmo procedimento com os valores da coluna D Leia mais→