شروع : 1398/07/01 پايان : 1398/07/30
نمونه شرایط عمومی مراکز استخدامی :
تدین به دین مبین اسلام یا یکی از ادیان رسمی کشور مصرح در قانون اساسی.
تابعیت نظام جمهوری اسلامی ایران.
عدم اعتیاد به دخانیات و مواد مخدر و عدم سابقه محکومیت جزائی مؤثر.
داشتن سلامت جسمانی و روانی و توانایی برای انجام کاری که استخدام میشوند.
نداشتن منع استخدام دولتی در دستگاههای دولتی به موجب آراء مراجع قانونی.
داوطلبان استخدام نباید مستخدم رسمی، ثابت و پیمانی سایر دستگاههای دولتی و یا بازخرید خدمت باشند.
التزام به قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران.
نمونه شرایط تخصصی مراکز استخدامی :
سطح اول : دارا بودن حداقل مدرک تحصیلی دیپلم.
دانشجویان : ارائه گواهی اشتغال به تحصیل از دانشگاه مربوطه.
سربازان نظام وظیفه : ارائه گواهی خدمت از واحد مربوطه.
سطح دوم : دارا بودن مدرک کارشناسی و یا معادل آن (علوم حوزوی).
سطح سوم : دارا بودن مدرک کارشناسی ارشد و یا معادل آن (علوم حوزوی).
سطح چهارم : دارا بودن مدرک دکترا و دکترای تخصصی و یا معادل آن (علوم حوزوی).
مدارک تحصیلی معتبر از دانشگاه های مورد تایید وزارت علوم و تحقیقات.
استخدام داوطلبان بصورت آزاد و منوط به جذب و تایید از مراکز معرفی شده است.
مراحل ثبت نام در سامانه :
مطالعه قوانین ثبت نام در سامانه و بخش سؤالات متداول (الزامی).
تکمیل اطلاعات عمومی و تخصصی فردی در بخش ثبت نام.
پس از تکمیل اطلاعات فردی با دریافت نام کاربری و گذرواژه، می توانید به سامانه وارد شوید.
در این مرحله اخبار و آگهی های استخدامی مراکز مربوطه بر اساس استان محل سکونت / مقطع مدرک تحصیلی و نوع استخدام انتخابی، قابل مشاهده است.
مبلغ 230 هزار ریال (بیست و سه هزار تومان) جهت بهره برداری از بانک آگهی های استخدامی در وجه سامانه نیروی انسانی به عنوان تعرفه اخذ می گردد که در صورت انتخاب هر یک از بخش های دولتی و خصوصی هزینه جداگانه اخذ خواهد شد.