Contato
Selecione suas listas de contatos e sua mensagem. Só mais um passo: enviar! Você pode enviar na hora ou agendar para uma data futura, além de poder integrar com o Facebook e Twitter. Depois é só acompanhar os resultados!
A ferramenta cria automaticamente um ranking dos seus contatos, desativando aqueles menos engajados e inválidos. O resultado disso são listas com mais qualidade, gerando economia no custo de suas campanhas.
"Eficar no envio de marketing via email"
pindamangueiras.com.br
"Até agora é tudo ótimo e objetivo."
flaviogrilo.com.br
"praticidade."
rps.inf.br
"Facilidade e opções que o programa oferece"
fortel.com.br
"Está sendo ótimo."
bkhospitalar.com.br
"muito bom"
nydus.com.br
"Bomm!"
ferrablu.com.br
"Excelente ferramenta para fazer campanhas de marketing digital, Automação de E-mails, Landing Pages (personalizáveis), disparos de E-mails marketing e não podemos deixar de falar do ótimo atendimento da equipe, rápidos em nos atender e sempre com a resposta pronta! Obrigado Nitronews!"
raizler.com.br
"Facilidade em usar o site e bons resultados!!"
confortoearte.com.br
"quero aprender mais nessa ferramenta.. acho top demais"
pulpit.com.br
"estou adorando a ferramenta"
motoboyfaccil.com.br
"Muitas facilidades para a criação dos emails e muito gerenciamento sobre as campanhas. Muito satisfeito em usar a plataforma Nitronews"
smartgp.com.br
"muita facil e simples de usar, estou amando!"
madtrat.com.br
"Ótima, inclusive já indiquei para muitas pessoas que como eu são microempreendedores"
luxoshop.com.br
"muito bom e fácil de entender"
treebuuchet.com.br
"ótima"
fioskiki.com.br
"Eficar no envio de marketing via email"
pindamangueiras.com.br
"Até agora é tudo ótimo e objetivo."
flaviogrilo.com.br
"praticidade."
rps.inf.br
"Facilidade e opções que o programa oferece"
fortel.com.br
São mais de 30 tipos de relatórios no sistema! Taxas de entrega, aberturas, cliques, rejeições e descadastros. Além disso, tem estatísticas de abertura por dispositivo, hora, tipo de leitor de email e por geolocalização.
Atendimento via chamado, telefone e skype ;)
No Editor Fácil disponível gratuitamente no Nitronews, você pode facilmente editar os seus textos: tipo de fonte, tamanho, cor e muito mais!
Saiba tudo sobre email marketing em nosso artigo especial!
Só envie seu email marketing para quem deseja receber suas mensagens. Ao comprar listas, você envia SPAM e diminui a reputação de seus envios.
Não Vacile! Boas práticas em Email Marketing.
Tenha sempre muito atenção aos seus envios de email marketing. Mantenha a sua lista livre de emails inválidos que prejudicam os seus envios futuros.
Antes de enviar uma mensagem de email marketing, pense cuidadosamente em cada detalhe da campanha: qual público quer atingir, qual produto quer vender, e qual a melhor maneira de fazer isso.
O cliente vai definir se abre ou não a sua mensagem de email marketing através do assunto. Portanto, é fundamental que você dê muita atenção à criação dessa linha que faz tanta diferença no resultado da sua campanha!
Chame o seu cliente pelo nome, envie uma mensagem de email marketing no dia do aniversário. Todo mundo gosta de se sentir especial, e seu consumidor não é diferente.
É imprescindível enviar mensagens de email marketing adequadas aos interesses dos seus clientes. Dessa maneira você enviará conteúdo atrativo e poderá realizar mais conversões.
Uma mensagem visualmente atraente é fundamental para que seu cliente preste atenção no seu conteúdo. Use e abuse de outros recursos também, como gifs e vídeos.
O conteúdo da sua mensagem de email marketing também é muito importante. Escreva mensagens pertinentes, atraentes e que façam a diferença no dia do seu cliente.
Faça bom uso das ferramentas de relatórios para entender o que funciona nas suas campanhas de email marketing. Compare os resultados de diferentes envios.
Ao analisar seus envios anteriores, você descobrirá qual o melhor dia e horário para o envio de seu email marketing. Utilize as informações dos relatórios do sistema a seu favor.
Os domínios públicos de e-mail e serviços gratuitos não permitem verificar a autenticidade das informações a respeito do proprietário do endereço de e-mail. O possível anonimato de uma conta do Gmail, Hotmail, Yahoo ou afins deixa margem para abuso e desrespeito à nossa política de privacidade. Além disso, email marketing se faz com domínio próprio. Em vista disso, aconselhamos o uso de e-mail de remetente com domínio próprio, seguindo as boas práticas.
A HostGator oferece Hospedagem de Sites com registro de domínio Grátis por um ano, nos planos (P, M e Business). SAIBA MAIS