Mi, 20.54 Uhr
23. Oktober 2019
Beschluss im Ortschaftsrat
Arreèfest in Vereinshand
Mi, 20.39 Uhr
23. Oktober 2019
Aus dem Nordhäuser Stadtrat
Das Ende der Konsolidierung
+++ Letzte Aktualisierung: 20.39 Uhr +++Der Nordhäuser Stadtrat tritt heute zu seiner vierten Sitzung zusammen und hat sich viel vorgenommen. Unter anderem wird man wegen eines Formfehlers über die Punkte der vergangenen Sitzung noch einmal abstimmen müssen. Daneben erwarten den Stadtrat eine ganze Reihe Anträge und Beschlüsse zu verschiedensten Themen... (red)
Neu bei nnz-tv
Mi, 19.34 Uhr
23. Oktober 2019
Neues von der BSG Altstadt 05
Boxtalent in Eindhoven
Mi, 19.30 Uhr
23. Oktober 2019
Neues von der Bergwerk- und Wanderführergruppe:
Die Dampflok bringt Gäste mit
Mi, 18.57 Uhr
23. Oktober 2019
Bundespolitiker äußern sich
DDR-Unrecht beseitigen
Opfer des Unrechtssystems besserstellen: Bundestag bringt Neuregelungen auf den Weg. Dazu diese Meldung von CDU-Bundestagsmitglied Manfred Grund... (khh)
Mi, 18.01 Uhr
23. Oktober 2019
Waldbadsanierung, Kurpark und Weihnachtsmarkt
Ilfelder Ortschaftsrat sucht Ideen
Zur 4. Sitzung kam gestern Abend der Ilfelder Ortschaftsrat im Pfarrhaus zusammen. Neben einer alten und einer neuen Prioritätenliste wurde auch über die Seniorenweihnachtsfeier und den Ilfelder Weihnachtsmarkt am 7. und 8. Dezember diskutiert… (swi)
Mi, 17.05 Uhr
23. Oktober 2019
Deutschlandwetter
Die Sonne hat immer mehr zu kämpfen
Mi, 15.56 Uhr
23. Oktober 2019
Neues von Radio ENNO
Fazit des Tages
Mi, 15.16 Uhr
23. Oktober 2019
Gemeinde- und Städtebund reagiert:
Versprechungen in weite Ferne gerückt
Die Regierungsparteien haben sich darauf verständigt, die Straßenausbaubeiträge abzuschaffen und ein entsprechendes Gesetz verabschiedet. Im Rahmen dieser Initiative wurde mehrfach betont, dass den Kommunen keine Gelder verloren gehen und der Ersatz unbürokratisch vollzogen werden sollen... (red)
Mi, 15.10 Uhr
23. Oktober 2019
Vater Mutter und Kind(er)
"Ulli 17" betreut die Zukufnt
Mi, 13.44 Uhr
23. Oktober 2019
Kreissportbund
Konsens zur Weiterbeschäftigung
In einem Zusammentreffen zwischen Mitgliedern des geschäftsführenden Präsidiums des Kreissportbundes Nordhausen, der Geschäftsführungen des Jobcenters Nordhausen und Agentur für Arbeit wurde die Zukunft der bestehenden Beschäftigungsverhältnisse beim Kreissportbund gesichert... (red)
Mi, 12.50 Uhr
23. Oktober 2019
ADAC Tankübersicht
Spritpreise geben weiter nach
Mi, 12.47 Uhr
23. Oktober 2019
Meldungen aus der Region
Vorstand gewählt
Mi, 12.45 Uhr
23. Oktober 2019
Werther
Über 20.000 Euro mit Erbensuppe
Nach 13 Jahren Oster- und Kirmes-Erbsensuppenaktion in Werther, konnte die Summe die für gemeinnützige Projekte übergeben wurde, auf über 20.000 Euro hochgeschraubt werden. Dieses Resümee konnten die Veranstalter, nach dem diesjährigen Suppenverkauf an den beiden Kirmeswochenenden in Groß- und Kleinwerther, treffen... (red)
Mi, 12.06 Uhr
23. Oktober 2019
Das Wetter - heute, morgen, übermorgen
Mildes Herbstwetter. Gebietsweise Nebel oder Hochnebel
Mi, 12.00 Uhr
23. Oktober 2019
Demokratie-Tour des Landtages
Stell dir vor es sind Wahlen und alle gehen hin
Wie funktioniert Demokratie in Thüringen? Welche Regeln gibt es? Wie arbeitet der Landtag? Derlei Fragen solle heute die "Demokratie-Tour" des Thüringer Landtages klären, die am Vormittag Station auf dem Marktplatz machte. Ähnliche Kampagnen gab es bereits in der Vergangenheit, in diesem Jahr fiel das Engagement aber deutlich umfangreicher aus... (red)
Mi, 12.00 Uhr
23. Oktober 2019
Landtagswahl 2019
"Fühle mich zu konservativen Werten hingezogen"
Den 47jährigen explizit vorzustellen, ist in Nordhausen wohl nicht sonderlich nötig. Nicht nur in Salza ist er bekannt “wie ein bunter Hund”, auch im bescheidenen Rest der Kreisstadt. Nach Jahren der kommunalpolitischen Erfahrungssammlung, will sich Steffen Iffland nun in die Landespolitik einmischen… (red)