Авторские товары
Все дизайны созданы нашей командой
Особые издания
Наш отдельный повод для гордости
Творческий взгляд на планирование
Первый наш PLANBOOK, над которым наша дружная команда с художниками трудилась полгода! Он прекрасен с обложки до последней странички, где каждый разворот — это и искусство, и полезность. Море волшебных разворотов, трекеров, мудбордов. Здесь ты будешь не только планировать, но и превращать мечты в цели, а затем добиваться их.
Каждый раз, переворачивая страницу, ты будешь находить все новое, а поэтому полгода, на которые рассчитан PLANBOOK, будут красочными, яркими и запоминающимся. В конце ты подведешь итоги и посмотришь, насколько твоя жизнь поменялась с нашим новым Планбуком!
Каждый раз, переворачивая страницу, ты будешь находить все новое, а поэтому полгода, на которые рассчитан PLANBOOK, будут красочными, яркими и запоминающимся. В конце ты подведешь итоги и посмотришь, насколько твоя жизнь поменялась с нашим новым Планбуком!
Мистический артбук
Специально для тех, кто интересуется мистикой, мы собрали полезную информацию о ведьмах, заклинаниях, зельях и другой волшебной атрибутике, дополнив все это потрясающими артами.
Это коллекционное издание, поэтому книга подойдет как в качестве подарка друзьям, которые увлекаются эзотерическим миром, так и может оказаться красивым дополнением личной коллекции.
Над созданием «Book Of Shadows» трудилась десятка талантливых художников, которые вдохнули жизнь в страницы нашей магической книги. Время прикоснуться к таинственному миру чудес.
Это коллекционное издание, поэтому книга подойдет как в качестве подарка друзьям, которые увлекаются эзотерическим миром, так и может оказаться красивым дополнением личной коллекции.
Над созданием «Book Of Shadows» трудилась десятка талантливых художников, которые вдохнули жизнь в страницы нашей магической книги. Время прикоснуться к таинственному миру чудес.
Особенности NKS
Кратко о самом важном
Качество
Самостоятельно производим свою продукцию и лично контролируем ее качество
Уникальность
Все товары разработаны командой NKS и являются авторскими
Отзывчивость
Мы всегда на связи и готовы решать любые возникшие затруднения
Приобретая товары в нашем магазине, ты не только получаешь классные ништяки с авторским дизайном, но и поддерживаешь молодых художников, которые только начали свой путь.
– отдельная благодарность, NKS team