Selecciona las herramientas necesarias para tu presencia online
.site a 1,90€
.tech a 7,90€
.store a 7,90€
.club a 19,90€
.space a 1,50€
.app a 19,90€
Descubre nuestra gama de Dedicados Dell con panel Plesk Onyx desde solo 23 € al mes y elige el servidor que mejor encaje con tu negocio. Si quieres, también te lo podemos administrar nosotros.
Plan de alojamiento para crear y alojar tu web en WordPress con dominio, 10 GB de espacio web, tráfico ilimitado, 5 cuentas de correo, certificado de seguridad SSL y mucho más.
Protege tus comunicaciones con un certificado SSL y garantiza a tus clientes un entorno seguro para introducir sus datos de contacto y pago.
Nuevo editor web Drag&Drop, fácil de utilizar para que puedas diseñar tu propio sitio web de forma sencilla y rápida.
Ahora desde7,60€/mes
o Pruébalo gratis aquí.
Con la herramienta Simply Shop, podrás crear tu propia tienda online y vender tus productos en Internet.
a partir de 9,68€/mes
o Pruébalo gratis aquí.
Nuestro equipo de diseñadores creará un sitio web profesional que encaje con tus necesidades y las de tu negocio, con un diseño intuitivo y bien estructurado.
Tu web desde 60€
Soluciones diseñadas para los profesionales expertos en la web
Servicio de soporte a medida: migramos tu web a Nominalia o de un hosting a otro, instalamos un certificado SSL en tu web, configuramos tus productos, hacemos la puesta a punto de tu servidor nuevo, recuperamos correos y bases de datos...
Configúrate un servidor virtual que se ajuste a tus necesidades con las soluciones Cloud VPS. ¿Quieres ahorrar costes? Elige una solución VPS de altas prestaciones.
Alto rendimiento al mejor precio
Plataformas basadas en tecnología Hyper-V de Microsoft garantizando altas prestaciones para tu proyecto online
Nuestros expertos en sistemas se encargarán de la instalación, configuración y administración de tu servidor
Los servicios necesarios para pequeñas y medianas empresas
Asegúrate que tu marca no está sufriendo abuso, piratería o conflicto en Internet. Contratando este sistema de alertas, Nominalia se encargará de informarte, asesorarte y emprender las acciones pertinentes en cada momento (BackOrder, Requerimiento Legal, Recuperación de Dominio, etc) para que tu marca esté protegida.
Si te interesa un dominio que está ocupado, podemos ayudarte a conseguirlo a través de adquisión de compra-venta, intermediación administrativa o judicial.
Adapta tu sitio web o tienda online a la ley RGPD y LSSICE y cumple con la normativa sobre protección de datos.
Registramos tu marca y protegemos su valor, tanto a nivel europeo como a en el territorio español.
Nuestros operadores
te responderán en tiempo real
80%
de los chats
se atienden en tiempo real.
60.000 llamadas
se atienden al año
93 548 42 20
91 635 57 48
de lunes a sábado de 9:00 a 19:00.
Domingos y festivos de 10:00 a 18:00.
Solicita asistencia
desde tu Panel de Control
99%
de las asistencias se resuelven
en un máximo de 4hs.
El Grupo Register en cifras
dominios registrados en más de 700 extensiones
dominios registrados en más de 500 extensiones
sitios webs alojados en nuestros servidores
clientes en toda Europa
En Nominalia, tus éxitos son los nuestros