|
Русскоязычную трансляцию церемонии открытия BlizzCon 2019 покажут ВКонтакте
Как и в прошлом году, на этот раз церемонию открытия BlizzCon 2019 будет можно посмотреть в прямом эфире с синхронным переводом на русский язык в официальном сообществе Blizzard ВКонтакте. Также зрители получат тематический подарок ВКонтакте – мурлока с флажком BlizzCon, которого будет можно вручить трем своим товарищам. Церемония открытия BlizzCon 2019 начнется в пятницу, 1 ноября, в 21:00 по московскому времени.
Про RMT и новый дизайн FunPay
Галочка, ты щас умрёшь — на FunPay редизайн! Не прошло и года, как наши разработчики справились с установкой нового дизайна! Дождались! А еще внутри вас ждет забавный ролик про RMT, загляните.
Первые подробности об "Оскверняющем" сезонном модификаторе обновления 8.3
В обновлении 8.3 покорителей подземелий ждет начало 4 эпохального+ сезона, в котором, само собой, появится и новый сезонный модификатор – "Оскверняющий". На этой неделе данный модификатор стал доступен для тестирования на PTR и появились первые подробности и детали насчет того, как он работает. В подземельях Battle for Azeroth появятся обелиски Черной Империи, с помощью которой герои смогут ненадолго заглянуть в мир Н'Зота – Ни'алоту, чтобы сразиться с его лейтенантами и пропустить желаемый участок локации. Также в игру вернется аналог усиления "Сделки с Бвонсамди" из 2 сезона для тех, чье приключение не увенчалось успехом.
Дополнительные подробности о новых азеритовых сущностях обновления 8.3
В обновлении 8.3 разработчики добавят в игру 7 новых азеритовых сущностей, которые будет можно получить, прокачивая репутацию с фракциями, проходя видения Н'Зота и посещая рейд Ни'алоту. Эти сущности доступны для тестирования на PTR, и создатели игры решили поделиться некоторыми подробностями на их счет.
Способности и умения Смертокрыла в Heroes of the Storm
Смертокрыл станет доступен уже в первом крупном обновлении Heroes of the Storm после BlizzCon, которое запланировано на начало декабря. Этот дракон - рубака со здоровьем танка, а все его способности требуют времени на применение. Он чуть крупнее, чем драконья форма Алекстразы, и всегда находится в форме дракона. Заливая поле боя огнём, и, испепеляя своих противников, Смертокрыл обещает стать ярким и самобытным героем Heroes of the Storm. А теперь давайте более подробно рассмотрим его способности.
Система слоев отключена еще на нескольких игровых мирах WoW Classic – 23 октября
Разработчики продолжают отключать систему слоев на игровых мирах World of Warcraft Classic, и сегодня был опубликован новый список серверов, которые остались без нее. Пока известны названия только американских серверов, но позднее наверняка будут объявлены и европейские.
Первые детали системы оскверненных предметов в обновлении 8.3 "Видения Н'Зота"
Во время недавней трансляции по новинкам обновления 8.3 Ион Хаззикостас упомянул любопытную вещь: поскольку прислужники Н'Зота нападают на кузни титанов по всему Азероту и оскверняют их, то и кованые титанами вещи могут измениться, превратившись в нечто искаженное или оскверненное. В сегодняшней сборке PTR эта система наконец появилась в игре и пользователям открылись ее ключевые детали.
Обновление 8.3 на PTR – сборка 32272
На тестовые игровые миры установлена свежая и довольно небольшая сборка обновления 8.3 "Видения Н'Зота". В 32272 билде разработчики добавили очередную порцию мечей Черного Клинка, ввели пару новых званий, мини-комплект из двух аксессуаров и некоторые другие моменты. Вот, что удалось раскопать датамайнерам.
Изменения классов в обновлении 8.3 «Видения Н'Зота» на PTR – 23 октября
Разработчики обновили список классовых изменений обновления 8.3 "Видения Н'Зота" для PTR 32272 сборки, добавив в него небольшие усиления умения "Похищение души" и таланта "Сумерки" чернокнижников колдовства.
Новые коллекционные значки Blizzard в честь BlizzCon 2019
Посетители BlizzCon 2019 смогут заполучить в свои руки немало новых посвященных этому событию коллекционных значков с персонажами игр Blizzard. В этом году разработчики представили 6 серию значков, включающую в себя следующих героев: Генна Седогрива, Гелбина Меггакрута, Орису, Мойру, Дзенъятту, Мясника, Феникса, Раздражатора и Орфею, а также 4 особых значка – логотип 15-летия WoW, классическую рубашку карт Hearthstone, Эш и БОБ, 8-битных героев. Обменяться этими и другими предметами посетители выставки смогут на "Ярмарке Новолуния".
В магазине Gear Store началась распродажа BlizzCon 2019 All-Access
В официальном магазине товаров Blizzard Gear Store началась распродажа BlizzCon 2019 All-Access, посвященная этой выставке. Владельцы настоящих и виртуальных билетов на BlizzCon получили доступ к ряду эксклюзивных и довольно неплохих на вид товаров, в число которых вошли рюкзаки Альянса/Орды, кружка с Рагнаросом и кофта с морозным шлемом Короля-лича. Также в продажу вернулись некоторые другие товары. Поскольку теперь этот магазин отправляет посылки в Россию, вы можете присмотреть что-нибудь для себя.
Срочные исправления обновления 8.2.5 – 22 октября
Опубликована свежая порция срочных исправлений к обновлению 8.2.5. В силу вступили объявленные на прошлой неделе изменения боссов Вечного Дворца, а PvP-событие Битва за Назжатар теперь каждый раз начинается спустя случайное время после завершения предыдущего. Также были исправлены некоторые проблемы на Мехагоне и неполадки с существами WoW Classic.
Обновленная программа «Пригласи друга» в WoW запущена
Только что обновленная программа «Пригласи друга» в World of Warcraft стала доступна. Теперь игроки могут приглашать новых друзей или возвращать старых товарищей в игру, получая за это как бонусы для прокачки, игровое время, так и другие подарки вроде питомцев, двухместных средств передвижения, чар для оружия, гербовых накидок и комплектов обликов для трансмогрификации. Отправить приглашения и получить свои награды можно с вкладки "Друзья" прямо в игре.
Опубликовано полное расписание BlizzCon 2019
Blizzard опубликовали полное расписание событий BlizzCon 2019, что состоится уже на следующей неделе, 1-2 ноября. На этой эпической выставке нас ждет огромное количество разнообразных презентаций, круглых столов, встреч и прочих увлекательных событий по всем играм Blizzard. Все начнется в 21:00 по московскому времени вечером в пятницу.
Новый герой Heroes of the Storm – Смертокрыл Разрушитель
Разработчики Heroes of the Storm объявили нового персонажа игры, который следующим прибудет в Нексус – после длительного ожидания им наконец станет Смертокрыл Разрушитель. Через 30 минут во время прямой трансляции первые подробности расскажут и продемонстрируют кадры игрового процесса этого необычного героя дизайнеры Кайл Дейтс и Адам Джексон вместе с профессиональными комментаторами Тимом Фрейзером и Джошем Ховардом. А пока можно посмотреть краткий анонсирующий трейлер персонажа.
Ищем автора новостей и других хороших людей
Азерот и другие вселенные Blizzard ждут удивительные времена, а нас, их обитателей, – не менее удивительные новости. Как известно, в одиночку идти опасно, поэтому мы нуждаемся в помощи умелых приключенцев, которые помогут нам с грядущими новостями, BlizzCon и некоторыми иными занимательными вещами. Подробности далее.
|
Горячие новости
Новое в блогах
Новое на форуме
Тактики Battle for Azeroth