|
آگهی رایگان
|
آگهی رایگان ارسال تبلیغات رایگان در فضای اینترنت است. آگهی رایگان در فضای اینترنت به شما کمک می کند تا بدون هیچ هزینه ای بهتر بتوانید خدمات و محصولات خود را معرفی کرده و برند سازی کنید. امروزه با پیشرفت تکنولوژی، استفاده مردم از اینترنت گسترش یافته و رقابت بسیاری زیادی در فضای دیجیتال جهت معرفی کسب و کارها بوجود آمده است. آگهی رایگان طرفداران خاص خود را در فضای اینترنت دارد، زیرا بدین معناست که شما بدون هیچگونه هزینه ای بتوانید واحد شغلی و شرکت خود را تبلیغ کنید.
|
سایت آگهی
|
سایت آگهی منظور سایت هایی است که می توانید به صورت رایگان یا با پرداخت هزینه در آنها به تبلیغات بپردازید. سایت های آگهی بسیاری همچون دیوار و شیپور وجود دارند که برخی از امکانات ثبت آگهی در آنها رایگان بوده و برای دسترسی به امکانات ویژه مبلغی دریافت می کنند. نون روز یکی از بهترین سایت آگهی رایگان بوده که می توانید با ثبت نام در این سایت، از طریق پنل کاربری آگهی ارائه خدمات و کسب و کار خود را در این سایت درج کنید.
|
درج رایگان آگهی
|
درج رایگان آگهی به کسب و کارهای مختلف کمک می کند تا کسب و کارهای کوچک و بزرگ بتوانند براحتی خدمات خود را برای جامعه مخاطبان هدف در اینترنت معرفی کنند. درج رایگان آگهی ضمن درج لینک به سایت، سبب ورود ترافیک مخاطبان کسب و کار شما به سمت وب سایت شما خواهد شد. البته فراموش نکنید درج آگهی را در سایت هایی انجام دهید که رتبه بالایی داشته باشند، چراکه ممکن است تأثیر معکوس بر وب سایت شما بگذارند. نون روز از نمونه سایت های درج رایگان آگهی است که با الکسا3000 در ایران سابقه ای درخشان در زمینه خدمات ثبت آگهی دارد.
|
نیازمندی رایگان
|
نیازمندی رایگان اشاره به معرفی خدمات و محصولاتی دارد که مورد نیاز مردم است. بسیاری از افراد در فضای اینترنت برای رفع نیازها، محصولات و خدمات مورد نظر خود جستجو می کنند، از جمله این نیازمندی ها استخدام، املاک، خدمات می باشد. نیازمندی های رایگان سبب می شود تا ارائه دهنده خدمات سهم خود را از بازار افزایش داده و ارتباطات بیشتری با مخاطبان هدف پیدا کند. از طرفی همین نیازمندی ها سبب می شود افرادی که بدنبال جستجو خدمات هستند براحتی و بدون هزینه با صرف کمترین زمان ممکن ارائه دهنده خدمات مورد نیاز خود را پیدا کنند. بنابراین همین امر سبب شده آگهی رایگان نیازمندی ها مورد توجه عموم مردم اعم از خدمات دهنده و خدمات گیرنده قرار گیرد.
|
سایت نیازمندی ها
|
سایت نیازمندی ها از این جهت مورد استقبال مردم قرار گرفته است که محدودیت زمانی و مکانی برای درج آگهی در آن وجود ندارد. بعلاوه در جهت حمایت از محیط زیست از قطع درختان برای تولید کاغذ جلوگیری کرده و بسیار ارزان تر از هزینه تبلیغات سنتی است. سایت نیازمندی ها باعث می شود فضای گسترده تری را برای معرفی و تبلیغات در اختیار داشته باشید و بعلاوه براحتی بتوانید در کنار تبلیغات متنی از تصاویر، صوت و ویدئو استفاده نمایید.