طراحی سایت و اپلیکیشن استارت آپ
در طراحی سایت استارت آپ حرفه ای باید به این نکته دقت داشته باشید که مشتریان شما بیشتر به دنبال مزایا هستند تا ویژگی ها. همان طور که از جمله ی بی نظیر Simon Sinek TED " چطور رهبران بزرگ انجام عملی را به مردم القا می کنند " این مطلب کاملا برداشت می شود، شما باید کاری کنید که مردم بدانند چرا یک کاری انجام می دهید نه این که چه کاری را انجام می دهید. به عبارت دیگر شما باید در طراحی سایت استارت آپ حرفه ای خود، این گونه به مردم نشان دهید که خدمات شما مزایای فراوانی را برای مشتریان به دنبال خواهد داشت نه این که از ویژگی های کار خود و نحوه کار خود بگویید. آن ها هرگز به ویژگی ها اهمیت نمی دهند و به دنبال مزایا هستند.