បរិយាយ
បរិយាយថ្ងៃនេះ ៖ ថ្នាំល្វីង និងថ្នាំផ្អែម
ព្រះភិក្ខុធម្មបាល ខៀវ ជុំ អតីតសមណសាស្ត្រាចារ្យដ៏ល្បីល្បាញជំនាន់មុន ធ្លាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនយោបាយ បានទុកព្រះមរតកសាសន៍ថា “ថ្នាំល្វីង មានសព្វគុណដល់
ព័ត៌មាន កីឡា
ព័ត៌មាន ជាតិ
លុយសល់ជិត៥មុឺនដុល្លារក្នុងទូដែក អស់រលីង… ម្ចាស់បានត្រឹមប្តឹងសមត្ថកិច្ច
ភ្នំពេញ ៖ ប្រាក់ជិត៥ម៉ឺនដុល្លារ ត្រូវបានជនសង្ស័យ១ក្រុមធ្វើសកម្មភាពគាស់យកចេញពីទូដែកមួយ ដែលទុកនៅក្នុងបន្ទប់ធ្វើការរបស់បុរសជនជាតិចិនម្នាក់ក្នុង
មេតុងទីនវេចលុយ២៦ម៉ឺនដុល្លារ រត់បាត់ កូននាំគ្នាប្តឹង
ភ្នំពេញ ៖ ក្រុមអ្នកលេងតុងទីនប្រមាណជាង៤០នាក់ ក្នុងចំណោមកូនតុងទីនសរុបជាង១០០នាក់ បានលើកគ្នាមកកាន់សាលាសង្កាត់ចោមចៅ២ ខណ្ឌពោធិ៍សែនជ័យ
ស្នេហា
វិធីប្តូរសិចដែលៗឱ្យរំភើប ស្រើបស្រាល
សិច ប្រៀបដូចជាការផ្សងព្រេងមួយ ទម្រាំរកឃើញរសនិយមរបស់ខ្លួនឯង ក៏អាចត្រូវប្រមូលបទពិសោធន៍បន្តិចម្តងៗ។ អ្នកខ្លះគិតតែពីខ្លាច មិនហ៊ានបើកចិត្តទូលាយ
តិកនិកសម្រាប់ស្ត្រីដើមទ្រូងតូច ជាមួយអារម្មណ៍សិចបុរស
ដឹងឬទេថា ទំហំដើមទ្រូងរបស់ស្ត្រី តែងផ្តល់ផលដោយផ្ទាល់ចំពោះអារម្មណ៍ស្រៀវស្រើបរបស់បុរស។ ប៉ុន្តែកុំទាន់អាលតូចចិត្ត ប្រសិនអ្នកជាស្ត្រីមានដើមទ្រូងតូច
មើលបែបណាទៅ ទើបអាចសង្កេតសិចបុរសរោលរាល
ស្ត្រីមួយចំនួនគិតថា បុរសភាគច្រើននឹកគិតតែរឿងសិចគ្រប់ពេលវេលា។ ប៉ុន្តែការពិតទៅ មិនមែនបុរសគ្រប់គ្នាផ្តោតត្រឹមតែរឿងសិចនោះឡើយ ប្រសិនជាអំឡុងពេលទើបទាក់ទងស្វែងយល់ចិត្តគ្នានោះ ក៏តែងកើតក្តីសង្ស័យក្នុងចិត្តថា បុរសដែលកំពុងទាក់ទងគ្នានោះ មានរសនិយមផ្លូវភេទរោលរាលបែបណា ។ ប្រសិនចង់ដឹង អាចសាកល្បងសង្កេតទម្លាប់មួយចំនួន ដូចខាងក្រោម ៖ -ប៉ះពាល់រាងកាយអ្នកញឹកញាប់ ៖ ពេលដែលមានសិច ក៏នឹងប្រើការធ្វើចលនារាងកាយ ការប៉ះពាល់រាងកាយ ជាសញ្ញាមួយដែលបង្ហាញឱ្យឃើញថា គេមានតម្រូវការខ្ពស់ចំពោះអ្នក។ ប្រសិនភ្លេចខ្លួនពេលណា គេតែងយកដៃមកប៉ះពាល់រាងកាយអ្នកជាញឹកញាប់នោះ គួរសង្ស័យឱ្យហើយថា គេជាបុរសខ្លាំងខាងសិច និងត្រូវបញ្ចប់ការជួបគ្នាគ្រប់ពេល ដោយរឿងលើគ្រែដ៏រោលរាល ព្រោះប្រសិនជាបុរសដែលមិនងប់ងល់ក្នុងរឿងសិច...
ក្លិនក្រអូប ជំរុញអារម្មណ៍សិច
ក្លិនក្រអូប មានឥទ្ធិពលចំពោះអារម្មណ៍សិច ដូច្នេះនារីដែលចង់ឱ្យសិចរោលរាលឡើង ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ដល់ក្លិនខ្លួនឱ្យក្រអូប ដែលអាចធ្វើឱ្យបុរសជាគូស្នេហ៍ ឬស្វាមី
តិចនិក ធ្វើឱ្យស្ត្រីមានអារម្មណ៍រោលរាល
ពេលខ្លះ ទម្លាប់ដដែលៗធ្វើឱ្យជីវិតសិចមានការធុញទ្រាន់បាន។ ដូច្នេះ អាចសាកល្បងតិចនិកសាមញ្ញៗមួយចំនួន ដែលអាចជួយឱ្យស្ត្រីជាដៃគូ មានអារម្មណ៍ផ្លូវភេទស្ទើរទ្រាំមិនបាន
ព័ត៌មានអន្តរ ជាតិ
ប្រកាសអាសន្នហើយ… ឆ្នាំហ្នឹងឡើងខ្លាំងដល់ទៅ៤៥៦នាក់ស្លាប់ ដោយសារគ្រុនឈាម
កាលពីថ្ងៃអង្គារ ទី១៦ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០១៩ មន្ត្រីសុខាភិបាលប្រទេសហ្វីលីពីន បានប្រកាសអាសន្នពីជំងឺគ្រុនឈាមដែលកំពុងវាយប្រហារទូរទាំងប្រទេស ដែលបានសម្លាប់មនុស្សជាង៤៥០នាក់ ចាប់តាំងពីខែមករា រហូតមកដល់ពេលនេះ។ នេះបើយោងតាមប្រភពព័ត៌មានពីស៊ីអិនអិន ចេញផ្សាយកាលពីថ្ងៃអង្គារ ទី១៦ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០១៩។ Photo : CNN
បញ្ចប់ព័ត៌មានចចាមអារ៉ាម!!! Gareth Bale នៅបន្តជាមួយ Real Madrid
ដើម្បីបញ្ចប់ពាក្យចាមអារ៉ាមដែលផ្សព្វផ្សាយពីការចាកចេញរបស់កីឡាករខ្សែប្រយុទ្ធ Gareth Bale ពីក្លឹប Real Madrid ថ្ងៃនេះ ភ្នាក់ងាររបស់កីឡាករបានចេញមុខអះអាង