Mens den eldre millennials-generasjonen tar lederstillinger, foretrekker generasjon Z stabilitet.
Odin jobber med videomarkedsføring på fulltid og er ikke i tvil, fremtiden er video. – Video gjør som regel all markedsføring mer effektiv, sier han.
Lurer du på hvordan hverdagen som student kan se ut? Bli med på en uke på digital markedsføring.
– Hadde ikke de kriminelle tjent penger på ransomware-angrep, ville de ikke fortsette å søke etter nye mål, sier Barry Irwin.
Det foreslås 250 nye studieplasser, men bare 70 øremerkes teknologi. Noroff oppretter minimum 300 nye IT-studieplasser det neste året, for å sikre IT-kompetansen som behøves.
Fra januar tilbys nettstudiet som skal lære studentene videoproduksjon og storytelling på Facebook, Instagram, YouTube og andre sosiale medier.