Quem acreditaria que a cerveja seria a solução perfeita para erradicar margaritas verdes fluorescentes? Bem, é! Melhor usar cervejas não tão micro para evitar um sabor de cerveja avassalador. Use [ … ]
Receita Limonada de pepino
O pepino é o complemento perfeito para a tradicional limonada de verão. Mostre-o no jarro com fatias de pepino e / ou limão. Ingredientes 1 xícara de água 1/2 xícara [ … ]
Aprenda a fazer Frappuccino do Starbucks
Esta é a minha versão copiada do famoso Starbucks Caramel Frappuccino®! Coloque cada copo com chantilly e regue com caramelo adicional sobre o chantilly. Sirva com um canudo. As sobras [ … ]
Receita Água de Morango Mexicana
Águas de frutas frescas, ou Aguas de Frutas, feitas com frutas trituradas ou misturadas são uma bebida comum e popular em todo o México. Esta receita é extremamente saborosa e [ … ]
Receita bebida Água com sabor de frutas
Cansado de água velha chata e simples? Aqui está um toque fresco e frutado sobre ele! Misture seus frutos para uma surpresa saborosa! Frutas cítricas e bagas funcionam melhor. Se [ … ]
Receita café da manhã Salmão defumado com ovo e molho de abacate
Faça a alguém um brunch especial para lembrar. Use um cortador de sua escolha para criar um sanduíche com formato especial. Ingredientes maçaneta de manteiga 2 fatias de pão branco ½ abacate maduro ½ limão [ … ]
Aprenda a fazer esta janta de Pancetta & piperade de pimenta
Os ovos são quebrados em um molho rico de tomate e pancetta neste prato tradicional de inspiração basca – perfeito para um brunch ou refeição no meio da semana Ingredientes [ … ]
Receita de Panquecas americanas
Panquecas fofas fáceis de estilo americano são ótimas para alimentar uma multidão no café da manhã ou brunch. Cubra com algo doce como frutas, geléia ou xarope, ou fatias de bacon [ … ]
Receita Lasanha Italiana Clássica
Theo Randall compartilha sua autêntica receita de lasanha italiana, com um molho béchamel cremoso e camadas clássicas definidas. Refeição da família favorita de todos. Ingredientes 250g de folhas de lasanha frescas [ … ]
Ensopado de almôndega e manteiga de feijão espanhol
Este potente one-pot é cheio de sabor mediterrânico, com carne de porco, cebola roxa, pimentos e páprica defumada – uns impressionantes 4 dos seus 5 por dia. Ingredientes 350g de [ … ]