Попытки удивить криэйтеров дисплеями
С момента выхода на рынок первых OLED-дисплеев прошло уже около 3-4 лет, но цены...
Intel 8250U 1600 MHz, 12.5", 8192 Mb, 1.2 кг
Intel 8250U 1600 MHz, 12.5", 8192 Mb, 1.2 кг
Intel 8250U 1600 MHz, 12.5", 8192 Mb, 1.2 кг
Intel 8250U 1600 MHz, 12.5", 8192 Mb, 1.2 кг
Обнаружили у нас ошибку?
Жми Ctrl+enter
15.6-дюймовый ноутбук среднего уровня оснащается процессором, построенным по 10-нанометровой технологии.
15.6-дюймовый ноутбук получил чип Intel десятой генерации до Core i7, а цветовой охват дисплея Full HD достигает 100%.
Новинка стоит от 44990 рублей, демонстрирует вес всего 1.1 кг при 14-дюймовом формате и поддержку специальных функций безопасности.
Предполагается, что в ноутбуки установят процессоры Ryzen 5 и Ryzen 7, что, скорее всего, приведет к снижению цены на новинки.
Предполагается, что модель станет самой дешевой среди iPhone. При этом она, возможно, получит 3 ГБ ОЗУ LPDDR4X и процессор A13.
Флагманский ноутбук, представленный на выставке IFA 2019, выполнен в двух форматах и будет продаваться по цене от 75 тысяч рублей.
Бюджетный аппарат стоит $205 в максимальной комплектации и предложен в четырех цветовых вариациях оформления корпуса.
Новый конвертируемый лэптоп работает с процессором Qualcomm Surface SQ1 и в минимальной конфигурации стоит $999.
С момента выхода на рынок первых OLED-дисплеев прошло уже около 3-4 лет, но цены...
Сейчас 16-22к на маркете
Добро времени суток, господа!
Помогите разобраться в следующем. У меня ноут HP P...
Ссылки нерабочие- так и должно быть? Как тут вообще что то качнуть можно?
Страни...
Отличное сочетание параметров и отсутствие маркетологических закидонов, типа эрг...
Имею апарат acer v3-551g-10466g75makk,нужно заменить материнскую плату, на какую...
Скажите можно ли поменять процессор на новый на ноутбуке HP Pavilion g7-1307er
У меня даже GTA 5 на ноуте идет на средних-высоких. ASUS K53SD (Intel Core i3-2...
AMD Radeon™ R5 M430 проц амд 4 ядра 8 гиг оперативки Реально не рекомендую, мног...
Ancestors Legacy 2018 года идет на ультра(проц і7 4ядра 16 гиг озу) Grim Dawn 2...
Acer e5-15 573g 7074 i7 5500u и видео карта gt940m 4 gb 16 gb оперативы
Ноут за свои деньги. В общем ни чего хорошего от него не стоит ждать. Клава откл...
|
О портале:
|
NOTEBOOK-CENTER - ноутбуки © 2006-2019
Полное или частичное использование материалов сайта возможно только после согласия автора или администрации сайта.
|
Ищите нас в социальной сети: