Ferienhäuser in ganz Europa
Wählen Sie aus über 50.000 Ferienhäusern und Wohnungen in Europa
Wohin möchten Sie reisen?
Entdecken Sie unsere tollen Angebote für Ihren Ferienhausurlaub 2020!
Testen Sie Ihren persönlichen Urlaubsplaner!
Wie viele Personen verreisen?
Die besten Urlaubsideen und die schönsten Reiseziele
Entdecken Sie die Vielfalt der Ferienhäuser und Ferienwohnungen!
Freuen Sie sich mit NOVASOL auf die schönste Zeit im Jahr. Egal, ob Sie ein Ferienhaus, eine Ferienwohnung, ein Hausboot oder ein Domizil in einem unserer Ferienparks suchen – Tauchen Sie ein in die große Vielfalt an privaten Ferienhäusern und Fewos in den beliebtesten Reisezielen Europas! Sie finden bei uns Feriendomizile für den Sommerurlaub, für eine erholsame Auszeit zwischendurch oder einen spontanen Kurzurlaub. NOVASOL bietet Ihnen zahlreiche Ferienhäuser und Ferienwohnungen vom naturreichen Norden Europas bis an die reizvolle Mittelmeerküste in Südeuropa. Ganz egal, ob Sie die unberührte Natur in Norwegen und Schweden erleben, den Küstenflair rund um Ihre Ferienwohnung an der Ostsee genießen, Kultur und Kulinarik in Italien kosten, in den Bergen der Alpenländer wandern oder am Strand von Spanien entspannen wollen. Wir garantieren für jeden Geschmack den passenden Urlaub im Ferienhaus oder in der Ferienwohnung! Großzügige Villen mit Pool, komfortable und komplett ausgestattete Ferienwohnungen oder gemütliche Ferienhäuser mit Garten in schönster Naturlandschaft laden zum Wohlfühlen ein! Familien mit Kindern, Paare und Urlauber mit Hund können bei NOVASOL das passende Ferienhaus oder die passende Ferienwohnung für ihren Urlaub buchen. Als Spezialist für Ihren Ferienhausurlaub bietet NOVASOL eine große Vielfalt an unterschiedlichsten Unterkünften ganz für Ihre Ansprüche. Von einem privaten Ferienhaus in Dänemark mit Pool, einer Ferienwohnung in Kroatien direkt am Meer über eine hundefreundliche Unterkunft in einem Ferienpark oder ein extra großes Ferienhaus für Gruppen buchen Sie bei NOVASOL Ihr Wunschdomizil für den Ferienhausurlaub in Europa direkt online. Bei NOVASOL finden Sie komfortable Ferienhäuser und Ferienwohnungen für jeden Geschmack und Anspruch, um mit der ganzen Familie, zu zweit, mit Freunden oder mit Hund einen großartigen Urlaub zu verbringen. Nirgendwo sonst lässt es sich besser entspannen und den Alltagsstress vergessen, als in einem privaten Ferienhaus oder Ferienwohnung in traumhafter Lage. Neben vielen preiswerten Angeboten finden Sie bei NOVASOL auch überzeugende Last Minute- Angebote, um einen spontanen Kurzurlaub im Ferienhaus zu planen. So verschieden wie unsere Gäste, sind auch unsere privaten Ferienhäuser und Ferienwohnungen. Ob große oder kleine Ferienunterkünfte, Luxushäuser mit Pool, Sauna oder auch Whirlpool, haustierfreundliche Ferienhäuser für einen Urlaub mit Hund, Vitalhäuser für den Aktivurlaub, bei NOVASOL findet jeder das passende Feriendomizil für seine Ansprüche. Besonders beliebt sind unsere Ferienhäuser am Meer, am See oder in den Bergen. Wenn Sie einen Urlaub mit vielen Freunden oder der ganzen Familie planen, sind die extra großen Ferienhäuser und Gruppenunterkünfte geeignet. Passionierte Angler oder Gelegenheitsangler werden sich in den Angelhäusern von NOVASOL wohl fühlen. Außerdem haben Sie bei NOVASOL die Möglichkeit, Ferienhäuser mit Boot zu mieten, mit dem Sie nicht nur zum Angeln rausfahren können, sondern auch entspannte Bootstouren unternehmen können.
Ferienhäuser und Ferienwohnungen mit Service vor Ort
Mit unseren privaten Ferienwohnungen in Kroatien, Ferienhäusern in Dänemark, Ferienparks in Deutschland sowie Unterkünften in zahlreichen weiteren Reiseländern Europas haben Sie einen perfekten Ort zum Entspannen und ideale Voraussetzungen, einen wirklich unvergesslich schönen Familienurlaub zu verbringen. NOVASOL wurde im Jahr 1968 gegründet und gehört heute, mit mehr als 50.000 Ferienhäusern und Ferienwohnungen zu den führenden Ferienhausvermittlern in Europa. Unsere vielen lokalen Servicebüros vor Ort bieten Ihnen den Service, den Sie als Gast benötigen und stehen Ihnen für Auskünfte und Informationen rund um Ihre Ferienunterkunft und dessen Umgebung, sowie beispielsweise für Bestellungen von Bettwäsche, Hochstühlen und vielem mehr, sehr gerne zur Verfügung. Damit Sie die schönste Zeit des Jahres in unseren privaten Ferienhäusern, Ferienwohnungen, Apartments, Hausbooten und Feriendörfern richtig genießen können, legen wir sehr großen Wert auf Qualität, die regelmäßig durch unsere lokalen Mitarbeiter vor Ort überprüft wird.
Ferienwohnungen und Ferienhäuser suchen und buchen Sie bei NOVASOL ganz bequem online. Auf unserer Webseite können Sie alle wichtigen Details zu Ihrem Traumhaus oder Traumferienwohnung direkt online finden, die Verfügbarkeit und den Preis zum gewünschten Reisezeitraum überprüfen und das Feriendomizil direkt buchen.
Ein Urlaub in einem privaten NOVASOL Ferienhaus oder Ferienwohnung ist zu jeder Jahreszeit möglich. Im Frühjahr und Sommer erwarten Sie traumhafte Strände, herrlich blühende Landschaften, viele Veranstaltungen und Events und natürlich erholsame Abende auf der Terrasse Ihres Ferienhauses, wo Sie mit der Familie oder Freunden Ihren Urlaub beim Grillen und mit netten Gesprächen verbringen können. Auch die kalten Jahreszeiten sind für einen Ferienhausurlaub sehr reizvoll. Viele unserer Ferienhäuser sind mit einem Innenpool, Kamin, Sauna oder einem Whirlpool ausgestattet – ideal um sich nach einem erfrischenden Strandspaziergang oder einem aktiven Urlaubstag auf der Skipiste im Ferienhaus zu erholen.
Unsere privaten Ferienhäuser und Ferienwohnungen sind nicht nur für einen längeren Erholungsurlaub geeignet. Viele unserer Unterkünfte stehen Ihnen auch für einen Kurzurlaub zur Verfügung, um den Alltagsstress hinter sich zu lassen und die Akkus wieder aufzuladen. Das ganze Jahr über finden sich viele Gelegenheiten, um ein paar Tage Auszeit zu genießen. Vielleicht möchten Sie die Feiertage zu Ostern, Himmelfahrt oder Pfingsten im Ferienhaus verbringen. Mit unseren günstigen Last Minute- Angebote können Sie eine spontane und erholsame Auszeit genießen. Auch Weihnachten und Silvester sind sehr beliebt, um mit der Familie, abseits der Feiertagshektik, einen Kurzurlaub zu verbringen. Erleben Sie Weihnachten oder Silvester im Ferienhaus in einem gemütlichen Ferienhaus mit Kamin oder auch in unseren Wellnesshäusern mit Whirlpool und Sauna.