همانطور که می دونید استارت آپ NovinINSTA اولین و تنها ربات اینستاگرام › با هوش مصنوعی در ایران می باشد .
فرق خیلی اساسی این ربات با تمام سیستم های اتوماسیون افزایش فالوور اینستاگرام در این هست که با استفاده از هوش مصنوعی اکانت شما را در قسمت سرچ فالوورهای پیج هدف و رقیب شما نمایش میدهد !
تجربه نشان داده است بیش از ۶۵٪ آنها شما را با میل شخصی شما را فالو می کنند …
میدونید یعنی چی ؟ یعنی فالوور ۱۰۰٪ واقعی که اگه فقط یک سری محتوا خوب داشته باشیم و محصول خوب ارائه کنیم ۱۰۰٪ آنها منجر به مشتری و خرید می شند !
حتی اگه ۱٪ آنها منجر به خرید شوند … یه حساب سرانگشتی کنید اگر ۲۰ k فالوور هم بگیرید از سیستم نوین اینستا شما ۲۰۰۰ خرید خواهید داشت !!! این در بدترین حالت هست !!! تمام سیستم های کسب درآمد از اینستاگرام در ایران از همین روش استفاده می کنند .
حالا کسی هست به دنبال خرید فالوور فیک باشه ؟! که هیچ سودی نخواهد داشت !
مگر اینکه خرید پیج اینستاگرام با فالوور واقعی باشه که اون هم با ربات کار کرده باشه حتما که فالوورها تضمینی باشند !
مقاله خرید پیج اینستاگرام › با فالوور واقعی را حتما بخونید
تمام !