دیجیتال مارکتینگ
به زبان ساده دیجیتال مارکتینگ به مجموعه فعالیتها و ابزارهایی گفته میشود؛ که با هدف بازاریابی محصولات و خدمات در بستر وب، مورد استفاده قرار میگیرد. دیجیتال مارکتینگ را میتوان زیرمجموعه مارکتینگ یا بازاریابی دانست؛ که طی سالهای اخیر، با گسترش فضای آنلاین و کاربرد و ضریب نفوذ آن، به تدریج به دانشی مستقل و تخصصی تبدیل شده است.
از مهمترین شاخهها و ابزارهای دیجیتال مارکتینگ میتوان به تبلیغات در گوگل، سئو، طراحی وبسایت، تولید و بازاریابی محتوا، بازاریابی درونگرا، بازاریابی در شبکههای اجتماعی، ایمیل مارکتینگ و ویدئو مارکتینگ اشاره کرد.
مهارتهای ما در دیجیتال مارکتینگ
کمپینهای موفق تبلیغاتی
وبسایتهای طراحی شده
لینکهای صفحه اول گوگل
محتواهای تولید شده
آخرین مقالات دیجیتال مارکتینگ
طراحی ایمیل ها میتواند آنها را به تبدیل های بسیار با ارزشی نزدیک کند. ایمیل هایی که میتوانند برای تمام مشتریانی شما ارسال شود.
آنالیز دامین یک ابزار جدید ارائه شده از وب سایت ماز است در این ابزار که به صورت رایگان ارائه شده است شما با آمار …
افزونه های گوگل کروم برای سئو به شما کمک میکنند تا بهترین عملکرد را در صفحه سرپ گوگل داشته باشید. این افزونه ها را در …