обновление 10.12.2020 13:15:51
17.12.2020 Дочь Анастасии Заворотнюк пожаловалась на сложную жизньДочь Анастасии Заворотнюк не побоялась признаться, что ее жизнь состоит из «слез, нервов, переживании?». На своей странице в Instagram 23-летняя Анна написала, что образ сильной девушки, делающей успешную карьеру, дается ей непросто, как, впрочем, и ... www.gazeta.kg
17.12.2020 Ура! Жуманазарова тоже выиграла золото Кубка мира по борьбеПеред решающей схваткой Мээрим Жуманазарова с большим трудом победила спортсменку из Украины.... ru.sputnik.kg
17.12.2020 Генассамблея ООН приняла резолюцию от РФ по борьбе с героизацией нацизмаРезолюция рекомендует странам принять надлежащие меры, чтобы предотвратить пересмотр итогов Второй мировой войны, отрицание преступлений против человечества и военных преступлений.... ru.sputnik.kg
16.12.2020 Племянница узбекского миллиардера Усманова вышла замуж в ТашкентеПлемянница узбекского миллиардера Алишера Усманова, блогер, модельер и владелица ресторана "Грильяж" Ганя Усманова вышла замуж во второй раз.... kaktus.media
16.12.2020 Визит Лаврова в европейскую страну начался со скандалаВ ходе визита министра иностранных дел России Сергея Лаврова в Боснию и Герцеговину (БиГ) двое из трех членов президиума страны Желько Комшич и Шефик Джаферович отказались от запланированной встречи с главой российской дипломатии.... kaktus.media
16.12.2020 Максат Мамытканов: Нельзя допускать затягивания строительства стратегически важных объектовВице-премьер раскритиковал задержку строительных работ на приграничных территориях
Вице-премьер-министр Максат Мамытканов провел совещание по вопросу завершения строительных работ на объектах жизнеобеспечения населения приграничных территорий, имеющ... vesti.kg
16.12.2020 ТОП-5 Красивейших городов на водеКогда мы слышим фразу «город на воде», в воображении обычно возникают картинки Венеции. Архитектура, богатая история, изобилие романтики — все это превратило итальянский город в жемчужину туризма. Но в мире есть и много других городов, либо находящих... www.gazeta.kg
16.12.2020 Поддержка болельщиков придает мне силы — Айсулуу ТыныбековаПосле победы на индивидуальном Кубке мира по спортивной борьбе Айсулуу Тыныбекова дала интервью, рассказав в том числе о своих олимпийских надеждах.... ru.sputnik.kg
16.12.2020 Доклад: на производстве хлопка в Синьцзяне используют принудительный труд сотен тысяч уйгуровАмериканский аналитический центр обвинил Пекин в принудительной отправке сотен тысяч этнических уйгуров, казахов и представителей других коренных тюркоязычных народов Синьцзяна на тяжелую работу на хлопковые поля в северо-западной провинции Китая.
В... rus.azattyk.kg
16.12.2020 В ЕАЭС в ноябре 2020 года по сравнению с декабрем 2019 года максимальный уровень инфляции в потребительском секторе экономики отмечен в Кыргызстане, а минимальный — в АрменииВ ноябре 2020 года по сравнению с декабрем 2019 года максимальный уровень инфляции (7,2%) в потребительском секторе экономики отмечен в Кы........ www.tazabek.kg
16.12.2020 В Бишкеке силовики проводят проверку среди владельцев огнестрельного оружияСотрудники службы общественной безопасности столичной милиции проводят профилактическое мероприятие под наименованием "Арсенал".... kaktus.media
16.12.2020 Не слабый пол. В Бишкеке прошла встреча Нурлана Токоноева со сборной Бишкека по женской борьбеОбсуждены вопросы дальнейшего развития и планы на 2021 год
Накануне начальник управления физической культуры и спорта Нурлан Токоноев провел официальную встречу со сборной командой Бишкека по женской борьбе. Встреча прошла с участием заслуженного т... vesti.kg
16.12.2020 В Кыргызстане увеличены размеры штрафов за браконьерствоМеры приняты в целях сохранения биологического разнообразия и усиления ответственности за незаконное использование объектов животного мира.... ru.sputnik.kg
16.12.2020 И.о премьера А.Новиков: Все мероприятия в рамках цифровизации налогового администрирования должны пройти в установленные срокиИсполняющий обязанности премьер-министра, первый вице-премьер-министр Артем Новиков провел совещание о ходе цифровизации процедур налогово........ www.tazabek.kg
16.12.2020 «Думаю, что суд выполняет политический заказ». Равшану Жээнбекову не дают возможности осуществлять полноценную предвыборную агитациюВо время заседания по кой-ташским событиям Жээнбеков ходатайствовал об изменении меры пресечения, чтобы вести агитацию, но не получил удовлетворения ходатайства.
Сообщение «Думаю, что суд выполняет политический заказ». Равшану Жээнбекову не дают воз... feedproxy.google.com
16.12.2020 ЦИК увеличила на 2,5 млн сомов расходы на выборы президентаЦентральная комиссия по выборам и проведению референдумов на заседании 16 декабря внесла изменения в ранее утвержденную смету расходов на подготовку и проведение досрочных выборов президента.
Как сообщили в пресс-службе ЦИК, в утвержденной 2 ноября ... rus.azattyk.kg
16.12.2020 В Москве убили 19-летнего кыргызстанцаПредположительно, молодого человека ранил ножом в сердце его знакомый
В Москве от ножевого ранения скончался 19-летний кыргызстанец. Об этом сообщает российское СМИ.
Известно, что молодой человек работал курьером в службе доставки. Парень получил но... vesti.kg
16.12.2020 Минэкономики обвинили в продажности из-за решения по ГСМ низкого качестваДепутат Жогорку Кенеша обвинил Минэкономики в продажности. По его словам, ведомство предложило продлить сроки вступления в силу техрегламента ЕАЭС, регулирующего качество бензина и дизельного топлива.... kaktus.media
16.12.2020 Чиновник назвал четыре причины смога над Бишкеком, главная — генпланОсновной проблемой замглавы Гослесхоза считает генеральный план столицы, разработчики которого не учли розу ветров.... ru.sputnik.kg
16.12.2020 И.о. премьера А.Новиков удивляется, почему растут цены на продукты. Он дал ряд порученийНеобходимо обеспечить полноценную стабилизацию ценовой ситуации на внутреннем рынке на продукты первой необходимости, сказал исполняющий о........ www.tazabek.kg
16.12.2020 Суд по кой-ташским событиям вновь отложен из-за плохого самочувствия Атамбаева16 декабря вновь не состоялось заседание в Первомайском районном суде Бишкека по кой-ташским событиям.
Как сообщили в пресс-службе суда, поступило заявление от одного из обвиняемых, бывшего президента Алмазбека Атамбаева, о переносе заседания на дру... rus.azattyk.kg
16.12.2020 "Мясо по 390 сомов". В Бишкеке пройдут сельскозяйственные ярмарки.17, 19 и 20 декабря пройдут ярмарки, где можно будет купить продукты напрямую у фермеров и производителей по сниженным ценам.... kaktus.media
16.12.2020 Аппарат Омбудсмена взял на контроль дело об изнасиловании девочки на Иссык-КулеВ аппарате добавили, что родители девочки не согласны с решением Тонского районного суда, который оправдал двух обвиняемых и обратились с апелляционной жалобой в Иссык-Кульский областной суд.
Сообщение Аппарат Омбудсмена взял на контроль дело об изна... feedproxy.google.com
16.12.2020 Контрабандисты ГСМ купили Минэкономики, - депутат«Контрабандисты ГСМ купили Минэкономики», - заявил 16 декабря депутат Абдывахап Нурбаев в ходе заседания парламента.
Депутат ........ www.tazabek.kg
16.12.2020 УВД: в Балыкчи работали 10 финансовых пирамид, общий ущерб — 162 млн сомовПо 30 фактам следствие прекращено в связи восполнением материального ущерба. 1 327 заявлений объединили в одно уголовное дело.... ru.sputnik.kg
16.12.2020 Минсельхоз проведет сельскозяйственную ярмарку в БишкекеГраждане смогут приобрести продукты без посредников и по сниженной цене. Какие цены нас ждут?
Министерство сельского хозяйства, пищевой промышленности и мелиорации КР организует ярмарку, где можно будет купить продукты по сниженной стоимости.
Сельс... vesti.kg
16.12.2020 Омбудсмен взял на контроль дело об изнасиловании школьницы в Иссык-Кульской областиУполномоченный омбудсмена по Иссык-Кульской области будет мониторить судебные заседания в областном суде по делу об изнасиловании 13-летней девочки. Об этом сообщили в пресс-службе Института омбудсмена 16 декабря.
Отмечается, что девочка сейчас нахо... rus.azattyk.kg
16.12.2020 Кандидату в президенты Курсану Асанову изменили меру пресечения на подписку о невыезде16 декабря Бишкекский горсуд удовлетворил жалобу адвокатов Асанова с просьбой разрешить ему выезжать в регионы для проведения агитации.
Сообщение Кандидату в президенты Курсану Асанову изменили меру пресечения на подписку о невыезде появились сначала... feedproxy.google.com
16.12.2020 ГСБЭП выявила выдачу паспорта КР иностранцу, находящемуся в межгосударственном розыскеВыявлен факт незаконной выдачи паспорта осужденному, находящемуся в межгосударственном розыске.... kaktus.media
16.12.2020 В России задумались изменить продолжительность зимних каникул для школьниковВ нынешней ситуации, когда угрозы, связанные с распространением новой коронавирусной инфекции, остаются серьезными, рассматриваются различные меры ограничительного характера. Их основной целью является снижение заболеваемости в целом по стране. Зимн... www.gazeta.kg
16.12.2020 Дастан Бекешев: После принятия Конституции понадобится еще пять лет, чтобы привести все законы в соответствиеДепутат рассказал, что парламентарии до сих пор рассматривают поправки к принятым в 2019 году кодексам
После принятия новой Конституции депутатам еще пять лет придется приводить все законы в соответствие. Таким мнением в своем телеграмм-канале подел... vesti.kg
16.12.2020 Задержан первый заместитель главы аппарата правительства — ГКНБРанее по делу о радиочастотах задержали экс-руководителя аппарата кабмина. Теперь сообщается о задержании действующего чиновника.... ru.sputnik.kg
16.12.2020 В ЖК внести проект по экономической амнистии — Что предлагается?В комитет Жогорку Кенеша по правопорядку, противодействию борьбе с коррупцией вчера, 15 декабря, ряд депутатов внесли законопроект «........ www.tazabek.kg
16.12.2020 Жителям новостроек «Ак-Жар» и «Ак-Бата» по очереди будут включать светВ жилых массивах «Ак-Жар» и «Ак-Бата» включили свет. Об этом «Азаттыку» сообщил аким Аламудунского района Марс Саккараев.
По его словам, во избежание нагрузки на трансформатор электроэнергия подается населению по очереди.
«Мы можем подавать свет по... rus.azattyk.kg
16.12.2020 Талант Мамытов поздравил Нурсултана Назарбаева с Днем независимости КазахстанаИ. о. президента Талант Мамытов поздравил первого президента Казахстана Нурсултана Назарбаева с Днем независимости страны.... kaktus.media
16.12.2020 Счет 14:0. Тыныбекова получила золото индивидуального Кубка мира по борьбе в Сербии.На индивидуальном Кубке мира в Белграде, Сербия, кыргызстанская спортсменка Айсулуу Тыныбекова получила золото.
Сообщение Счет 14:0. Тыныбекова получила золото индивидуального Кубка мира по борьбе в Сербии. появились сначала на KLOOP.KG - Новости Кы... feedproxy.google.com
16.12.2020 ГКНБ пресек канал сбыта поддельной иностранный валюты (фото)У бишкекчанки обнаружили крупную сумму долларов, имеющих высокое качество подделки и изготовленных за рубежом
Сотрудники ГКНБ 14 декабря в рамках досудебного производства, зарегистрированного в АИС ЕРПП по ст. 225 ч.2 («Подделка денег и ценных бумаг... vesti.kg
16.12.2020 Назван размер прожиточного минимума пенсионера в Москве с 1 января 2021 годаНедавно в российской столице был одобрен закон, который устанавливает величину прожиточного минимума пенсионера с той целью, чтобы можно было определить региональную социальную доплату к пенсии в следующем году. Размер прожиточного минимума пенсионе... www.gazeta.kg
16.12.2020 Назарбаев о том, как вывез Акаева и Бакиева из Кыргызстана — видеоПервый президент Казахстана Нурсултан Назарбаев дал интервью журналистке Айгуль Идиловой. Видео под названием "Штрихи к портрету" опубликовано в YouTube.... ru.sputnik.kg
16.12.2020 К 2023 году компании будут готовы к автострахованию? - депутат«Рынок страхования никак не развивается. Вы считаете, что к 2023 году компании будут готовы к автострахованию?», - спросила де........ www.tazabek.kg