Apteka Internetowa Nowa Farmacja z Białegostoku oferuje w sprzedaży wysyłkowej leki bez recepty, kosmetyki, suplementy diety, mleko modyfikowane dla dzieci, a także środki higieniczne, materiały opatrunkowe i inne akcesoria.
Apteka online została otwarta w styczniu 2012 roku. Doświadczenie, które zdobyliśmy w przeciągu lat to tysiące obsłużonych zamówień, udzielonych porad oraz zadowolonych pacjentów. Wysoką jakość naszych usług potwierdzają dziesiątki tysięcy pozytywnych opinii, zamieszczonych w serwisach Ceneo i Opineo.
Zamawianie leków przez Internet to ogromna wygoda, oszczędność czasu i pieniędzy. Zakupów w aptece internetowej Nowa Farmacja nie ograniczają ramy czasowe, a bardzo szeroka baza produktowa sprawia, że każdy może znaleźć produkty dopasowane do swoich potrzeb.
Szeroka oferta, bezpieczne płatności i szybka dostawa, a także fachowość obsługi są znakami rozpoznawczymi Nowej Farmacji. Posiadamy w sprzedaży bogatą gamę produktów aptecznych. Można znaleźć u nas takich producentów, jak dermokosmetyki i kosmetyki Vichy, Bioderma, La Roche-Posay, Dermika, Avene, Ziaja… I wiele innych. Młode mamy na pewno będą zainteresowane niskimi cenami oraz zestawami mlek modyfikowanych Bebilon i Bebiko, a także kosmetykami dla dzieci Mustela czy Oilatum. Pomożemy też rozwiązać problemy z potencją, oferując leki na potencję bez recepty takie, jak Inventum, Maxigra Go, MaxON czy Mensil, zawierające sildenafil. Osoby dbające o zdrowy tryb życia i sportowców zainteresuje w naszej aptece online szeroka gama suplementów diety: Olimp, Solgar, Swanson. Często też jesteśmy proszeni o pomoc w kwestii trudności z żywieniem w chorobie. Polecamy wtedy takie preparaty, jak Nutridrink, Peptamen czy Resource.
Wszystkich szukających profesjonalnych porad zdrowotnych zapraszamy na naszego bloga. Kilka razy w miesiącu pojawiają się tam specjalistyczne artykuły autorstwa magister farmacji, dietetyki i kosmetolog. Poruszane są tam popularne dziś tematy takie, jak nietolerancja glutenu czy nietolerancja laktozy. Nie uciekamy też od trudnych problemów, jak depresja czy problemy z potencją. Znajdziesz u nas odpowiedź na pytania o zdrowie i urodę, które raz na jakiś czas zadaje sobie każdy: jak wzmocnić odporność, dlaczego włosy wypadają, jak właściwie suplementować dietę?
Nasza działalność jest zbudowana na wiedzy i doświadczeniu, które zdobyliśmy i wciąż zdobywamy, prowadząc ponad 115 aptek własnych i franczyzowych w całej Polsce. Nasze apteki odwiedza niemal 25 tysięcy pacjentów dziennie!