تلفن نونگار : 66514140 009821
نونگار طبق روزنامه رسمی خود بیش از 14 سال است که بصورت مداوم در خصوص طراحی سایت بصورت تخصصی فعال است و هم اکنون با پشتوانه بیش از 40 پرسنل رسمی با قدرتی بیش از پیش بیرقدار خدمات طراحی سایت در ایران است.
طراحی سایت دقیقأ طبق نظر کارفرما از مهمترین وجه تمایز نونگار است . زیرا پس از عقد قرارداد، تیم طراح اختصاصی شما توسط امور قراردادهای نونگار معرفی میگردد . این تیم حداقل شامل سه نفر است :
رفع معایب و مشکلات نمایشی و تکنیکی سایت از نظر موتورهای جستجوگر را بهینه سازی می گویند ولی بهینه سازی تضمینی به مجموعه عملکردهای گفته می شود که نهایتأ سایت شما با کلماتی خاص در صفحه اول گوگل نمایش داشته باشد .
در طراحی سایت مبحث بهینه سازی سایت به دو متد مورد انجام قرار می گیرد
1- رفع معایب تکنیکی طراحی سایت و رعایت کلیه شرایط و ضوابط گوگل
2- ایجاد ترافیک مجازی و فیک برای طراحی وب سایت.
شرکت طراحی سایت نونگار در 14 سال خدمات مربوط به طراحی سایت ، بهینه سازی سایت و نیز سرور و هاست را به انجام می رساند. بکآپ گیری از طراحی سایت های انجام شده در هاستینگ نونگار بدون دریافت هزینه مازاد انجام می گیرد. اطلاعات مربوط به طراحی سایت و نیز ایمیل شما در امنیت قرار می گیرد تا اطمینان را در خصوص طراحی سایت خود داشته باشید و بدون نگرانی بتواند بازاریابی اینترنتی را از طراحی سایت خود دریابید.
طراحی سایت نونگار پردازش در طی سالیان طولانی در امر طراحی سایت و بهینه سازی سایت رضایتمندی کارفرمایان خود را در اولویت قرار داده است. در صدر نتایج جستجو گوگل خواهید دید و این خود دلیلی بر توانمندی شرکت طراحی سایت نونگار در امر سئو سایت و بهینه سازی سایت خواهد بود. پیاده سازی اصول سئو وب سایت در بستر طراحی سایت ها کمکی در جهت بازاریابی اینترنتی کسب وکارها خواهد بود که هدف مطلوب شرکت طراحی سایت نونگار برای مشتریان طراحی وب سایت و طراحی پرتال خود می باشد. طراحی سایت...
رعایت کلیه استانداردهای گوگل و سایر موتورهای جستجوگر فقط به حرف نیست ! از همین رو شما چندین سال متوالی است که با جستجوی کلمات مرتبطی چون "طراحی سایت" و "طراحی وب سایت" و "بهینه سازی سایت" و 80 کلمه مرتبط دیگر همیشه نام نونگار (npco.net) را در صدر نتایج جستجو گوگل خواهید دید و این خود دلیلی بر توانمندی شرکت طراحی سایت نونگار در امر سئو سایت و بهینه سازی سایت خواهد بود. بهینه سازی سایت...
گواهی ssl مخفف Socket Secure Layer می باشد که به منظور کد کردن اطلاعات بین سایت و کاربر وب سایت و برعکس بکار می رود بعد از طراحی سایت و راهندازی آن ssl به سایت شما اعتبار و امنیت می بخشد تعرفه ssl
نونگار در پنج کشور کانادا – آلمان – هلند – انگلستان و ایران سرور اختصاصی در اجاره خود دارد از همین رو علاوه بر تضمین کتبی نمایش دائم سایت و ایمیلها با سرعت معقول قابلیت تهیه سرویس پشتیبان در هر 36 هاست نونگار...
نونگار بعنوان پیمانکار رسمی فروش اکثر پسوند های جاری دامنه در دنیای وب است که با کمترین هزینه می تواند هر پسوندی را به نام کارفرمایان خود ثبت نماید .در کنار خدمات دامین و ثبت دامنه، پیاده سازی اصول سئو وب سایت در بستر طراحی سایت ها کمکی در جهت بازاریابی اینترنتی کسب وکارها خواهد بود که هدف مطلوب شرکت طراحی سایت نونگار برای مشتریان طراحی وب سایت و طراحی پرتال خود می باشد. دامین نونگار...
مالکیت سایت نونگار جزو معدود شرکتهائی است که در انتهای پروژه طراحی سایت، کلیه اطلاعات مالکیتی نرم افزار و سرویسهای میزبانی و دامنه را بدون هیچ هزینه اضافی به کارفرمایان خود تحویل می دهد و تا یکسال خدمات رایگان کامل به آنان ارائه میکند .
طراحی وب سایت نونگار طیف وسیعی از دسته بندی ها مانند طراحی سایت خبری ، طراحی سایت فروشگاهی ، طراحی سایت آموزشی ، طراحی وب سایت صنعتی ، طراحی وب سایت بازرگانی ، طراحی سایت تولیدی و غیره را شامل می شود که هر یک متناسب با حرفه و تخصص کارفرمایان می باشد.
شرکت نونگار پردازش خدمات طراحی سایت( طراحی وب) و پورتال خود را، با توجه به نیاز کارفرمايان، نوع فعالیت و متناسب با بودجه در نظر گرفته شده برای .طراحی سایت (طراحی وب) یا پرتال تعیین می نماید. اصول طراحی سایت که تحت بهره گیری از زبان های برنامه نویسی تحت وب پیاده سازی می شود قابلیت ها و امکانات مورد نیاز کاربران و شرکت ها را در خود نهادینه می نماید که به واسط آن تجارت الکترونیکی شرکت ها را در بستر طراحی سایت تجارت الکترونیکی میسر می نماید.
طراحی سایت شما جدا از این باید گرافیک قابل قبول و زیبایی داشته باشد و همه امکاناتی که شما نیاز دارید در طراحی وب سایت را رعایت شود باید استاندارد های بروز کد نویسی سایت را نیز داشته باشد یکی از استانداردهای که در طراحی سایت باید انجام شود رعایت اصولی هست که یه سئو سایت شما کمک میکند و اصولا اگر سایتی هنگام طراحی سایت خود اصول سئو را رعایت نکند کمتر امکان موفقیت در دنیای وب را خواهد داشت خوشبختانه شرکت نونگاربا بیش از یک دهه فعالیت در زمینه طراحی وب سایت و سئو تمامی این اصول را در وب سایت شما رعایت می کند
امروزه طراحی سایت فروشگاهی تمامی قابلیت های موجود در فروشگاه واقعی را در بستر طراحی سایت و یا طراحی پرتال طرح ریزی می نماید که خود تقویت بازاریابی اینترنتی شرکت ها را دامن می زند و این امر ضروریت طراحی سایت را در دنیای رقابتی امروز ملزم تر از پیش می نماید.امروزه طراحی سایت فروشگاهی تمامی قابلیت های موجود در فروشگاه واقعی را در بستر طراحی سایت و یا طراحی پرتال طرح ریزی می نماید که خود تقویت بازاریابی اینترنتی شرکت ها را دامن می زند و این امر ضروریت طراحی سایت را در دنیای رقابتی امروز ملزم تر از پیش می نماید.
خدمات آنلاین برشی نوعی از طراحی سایت تخفیف گروهی
نمایش نقشه طراحی سایت در گوگل
افزودن گوگل Translate به طراحی سایت
طراحی سایت و ریدایرکت301
نکات جوملا3 در طراحی سایت
طراحی سایت سئو فرندلی
رموز فرآیند سئو در بهینه سازی سایت
یادگیری سئو در کوتاهترین زمان
تعریف جامعی از سئو یا بهینه سازی موتورهای جست و جو
استراتژی لینک سازی در سئو
ابزارهای آنالیز سئو طراحی سایت
Trust rankدر سئو طراحی سایت
فاکتورهای سئو در طراحی سایت
9 نشان از سرانجام پیج رنک گوگل
نکاتی در مورد مفهوم پیج رنک گوگل
وب مستر در سئو طراحی سایت
الگوریتم های گوگل در سئو طراحی سایت
الگوریتم Top Heavy گوگل در طراحی سایت
تاثیر گوگل ادورز در سئو طراحی سایت
نرم افزار لمون lemon که سیستم مدیریت محتوای اختصاصی شرکت طراحی سایت نونگار می باشد که به واسط تیم متخصص نونگار در زمینه طراحی سایت تحت زبان های برنامه نویسی ASP و PHP انجام پذیرفته است. نرم افزار لمون lemonدر قالب یک پکیج مستقل سیستم مدیریت محتوا می باشد نرم افزار لمون...
مدیریت پنل میزبانی به واسط پنل، تنظمیات را به آسانی برای کاربران قابل پیاده سازی می نماید. امکان مدیریت هاست ، گزارشات سرور در فضای میزبانی قابل تنظیم می باشد که مدیریت بهینه طراحی سایت را امکان پذیر می نماید و اعمال تغییرات و پیکربندیه ای مورد نظر را با سهولت همراه می نماید پنل میزبانی...
ساخت ایمیل به واسط دامین طراحی سایت با انجام تنظیماتی همراه خواهد بود. فضای در نظر گرفته شده برای ایمیل، تعداد پست های الکترونیکی که به واسط پنل هاست در طراحی وب سایت قابل ایجاد می باشد، پاسخگویی خودکار و غیره تمامی نکاتی است که در زمان ساخت ایمیل معنا می یابد. تعرفه ایمیل...
تکنیک های سئو سایت با در نظر گرفتن اصول تگ گذاری که در محتویات صفحات طراحی سایت پیاده سازی می شوند معنا می یابد. مقالات طراحی وب سایت متعددی توسط نونگار پردازش به منظور راهنمایی کاربران با اصول سئو فراهم آمده که مبانی پیاده سازی طراحی سایت را در اساس اصول سئو و الگوریتم های گوگل بیان می دارد تا طراحی وب سایت خود را در هم جهتی با اهداف بازاریابی اینترنتی طرح ریزی نمایید. مقالات سئو...
گزارشات جدید نشان می دهد شرکت اپل اپلیکیشن های iOS که توسط برنامه نویسان ایرانی نوشته شده و در اپ استور وجود دارد را حذف می کند
برگذاری مجدد دوره های حرفه ای آموزش سئو نونگار شروع شد
برای اطلاعات بیشتر از نحوه شرکت دز این کلاس ها میتوانید در ینجاکلیک نمایید
در پی درگذشت آیت الله هاشمی رفسنجانی رئیس مجمع تشخیص مصلحت نظام هیئت دولت بیانیه ای صادر و سه شنبه را تعطیل رسمی اعلام کرد از همین رو نونگار پردازش نیز فردا 21/10/95 رسمأ تعطیل است . پشتیبانان نونگارهمانند سایر روزهای تعطیل از طریق ایمیل و تیکت، پاسخگوی شما خواهند بود !
آیا پیج رنک گوگل واقعا مهم است؟آیا باید نگران تغییر کوچکی در پیج رنک خود باشید و یا احتیاج به تمرکز برای افزایش پیج رنک وجود دارد؟ ممکن است سوالاتی از این قبیل در ذهن شما پدید بیاید. حذف پیج رنک...
هنگامی که در گوگل یک کلمه خاص مانند طراحی سایت را جستجو میکنید، گوگل گزارش خود را به دو روش به شما نمایش میدهد: نوع اول سایتهائی که در گوگل تبلیغات داده اند و در ازای هر نمایش به گوگل هزینه پرداخت میکنند و ملاک رتبه نمایش آنها سقف هزینه ای است که برای هر نمایش به گوگل میدهند رفع فیلترینگ ادورز...
امروزه سایت های تجارت الکترونیکی موفق بسیاری وجود دارد که به واسط طراحی سایت موفق خود درآمد میلیاردی را برای خود رقم زده اند و همچنین در کنار آن نام تجاری خود را به عنوان برندی معتبر در زمینه طراحی وب سایت های تجارت الکترونیکی بیان نموده اند. تجارت الکترونیکی پولساز...
یکی از انواع بازاریابی وب SEM است که با افزایش بازدید در نتایج موتور جستجو از طریق بهینه سازی سایت یا پرداخت تبلیغات و یا بازاریابی محتوا و شبکه های رسانه های اجتماعی منجر به ترویج و پیشرفت سایت می گردد. سئو نسخه پالایش شده ای از SEM است که منجر به افزایش رتبه و افزایش دیده شدن در صفحات نتایج موتورهای جستجو می شود. انواع بازاریابی اینترنتی...
طراحی سایت خود را بر محوریت کلمه کلیدی مشخصی تعریف نمایید. این امر در سئو طراحی سایت شما کمک بسیاری خواهد نمود و موجب می گردد موتورهای جستجو سایت شما را در آن کلمه کلیدی بشناسد تحت این شرایط طراحی سایت و تولید محتوای هدفمند معنای خود را پیدا خواهد نمود. طراحی سایت خود را با کلمات کلیدی مرتبط در رنکینگ بالا قرار دهید تا بتوانید ترافیک بالایی را به سمت کسب وکار خود هدایت نمایید.