New Product Training 2018
Zapraszamy na New Product Training 2018 – największą coroczną konferencję Fujitsu skierowaną do Partnerów Biznesowych.
W tym roku spotkanie NPT powraca w nowej odświeżonej formie. Przygotowaliśmy specjalną sesję skierowaną do nowych partnerów, którzy dopiero zaczynają współpracę z Fujitsu.
Podczas spotkania zaprezentujemy Państwu zasady współpracy z kanałem partnerskim. Przedstawimy korzyści jakie oferujemy w ramach Programu Partnerskiego SELECT oraz Programu lojalnościowego Cyberbonus. W agendzie spotkania znajdą Państwo również nowości produktowe z zakresu serwerów PRIMERGY, macierzy ETERNUS oraz produktów Clients.
Szkolenia odbędą się w czterech miastach w Polsce. Wybierz dogodną lokalizację i zarejestruj się na New Product Training 2018 już dziś!