2.12
Наука Технологии Инновации
Прием заявок до 10.11
Календарь событий
24
октября
чт
25
октября
пт
27
октября
вс
29
октября
вт
30
октября
ср
31
октября
чт
Жизнь университета
Объявления
Открыта регистрация на «Битву корпораций»
23 октября
Фото
Инклюзивные мастер-классы по гончарному делу прошли в ИСТР
23 октября
Новости
Первые российские «умные» накопители энергии большой мощности начали работать на солнечных электростанциях в Туве
23 октября
Новости
ППС сразились в боулинг
22 октября
Объявления
Очередное заседание Ученого совета НГТУ НЭТИ состоится 30 октября
22 октября
30 октября состоится очередное заседание Ученого совета Новосибирского государственного технического университета НЭТИ.
Новости
Сформированы проектные команды осеннего семестра 2019/2020 учебного года
22 октября
Новости
Профессор НГТУ НЭТИ рассказал о последствиях активности Семипалатинского полигона
22 октября
Объявления
Хэллоуин в СБИ «Гараж» — Кладбище стартапов
22 октября
Фото
Осенняя ярмарка вакансий: реальный шанс найти работу
22 октября
Новости
Сотрудники ФБ выступили с докладами на Международном экономическом симпозиуме в ТГУ
22 октября
Новости
Система экологического мониторинга студентов НГТУ НЭТИ поможет избавить Кузбасс от угольной пыли
22 октября
Новости
РУМЦ и платформа Everland провели мотивационную встречу по трудоустройству для студентов с ОВЗ
22 октября
Новости
И. А. Батаева — с докторской диссертацией
22 октября
Успешная защита прошла 18 октября.
Новости
Студенты-музыканты России и США встретятся на фестивале в Новосибирске
22 октября