Новосибирский государственный университет за год поднялся на 13 позиций в рейтинге лучших университетов мира.
Научный сотрудник лаборатории бионанотехнологии, микробиологии и вирусологии Факультета естественных наук НГУ Маргарита Романенко заняла первое место на конкурсе видеолекций «Лучший лектор» с работой «Вакцины: польза или вред?»
С 22 по 24 октября в Академгородке проходят I Всероссийская конференция и Школа молодых ученых по бор-нейтронозахватной терапии рака, организованные Институтом ядерной физики имени Г. И. Будкера СО РАН, Новосибирским госуниверситетом и Академпарком.
Начался третий учебный год в Мастерской творческой математики, которая работает по выходным в СУНЦ НГУ. С октября по май преподаватели НГУ будут знакомить школьников Новосибирска и области с экспериментальной творческой математикой.
18 октября состоялась официальная часть Посвящения в студенты первокурсников Гуманитарного института НГУ. По традиции студенты и преподаватели ГИ исполнили гимн Gaudeamus в третий раз.
В субботу, 2 ноября, СУНЦ НГУ проводит традиционный День открытых дверей для будущих физматшкольников, их учителей и родителей. В программе — выставка, экскурсии и ответы на самые актуальные вопросы о жизни и учебе в новосибирской ФМШ.
Преподаватели и студенты НГУ рассказали всем желающим о работе археологов в Монголии — первое мероприятие из цикла «Как я провел лето» прошло в кофейне White swift coffee.
Конференция приурочена к 20-летию кафедры востоковедения НГУ и 60-летию НГУ и проводится в рамках цикла мероприятий, посвященных юбилею НГУ.
Олимпиада пройдет в аудиториях 3107 и 4140 учебного корпуса НГУ с 10:00 до 14:00.
В этом году в конференции примут участие более 80 преподавателей вузов, аспирантов и научных сотрудников.