Archäologen der “Portuguese Association of Archaeological Research” (APIA) haben 2013 die Existenz großer Stufenpyramiden auf der Azoreninsel Pico der Welt¬öffent¬lichkeit vorgestellt. Die Forschungsergebnisse der APIAP dokumentieren ca. 140 Stufen¬pyramiden. Sie offenbaren eine große Ähnlichkeit mit den Pyramidenkomplexen sowohl auf den Kanaren als auch auf Sizilien. Diese sensationellen Entdeckungen entfachen die Diskussion von neuem, wann die […]...
-1. Nutzhanf-Kongress – Einführung Robert Stein – Der Nutzen von Hanf – Tom Lutz – Die regionale Hanfinitiative – Dirk Schröder – Hanf in den Alpen – Christoph Kirchler – Hanf als Lebensmittel – Christian Frenkenberger – Gesundheit für die Haut: Textilhanf – Ursula Mock – Baubiologisches Bauen mit Hanf – Winfried Schneider – Das […]...
Der für Folter zuständige Vertreter der UNO hat schwere Vorwürfe gegen Großbritannien, die USA und Schweden erhoben. Er wirft diesen Ländern Verstöße gegen ihrer Verpflichtungen aus der UN-Konvention gegen Folter vor....
Wie sollte das Fernsehen der Zukunft aussehen? Wir haben da eine Vorstellung. Es sollte nicht zwangsfinanziert sein und auch unabhängig von einzelnen großen Geldgebern um eine Unabhängigkeit unseres Programmes gewährleisten zu können.
Allein Du solltest bestimmen, was Dir die Unterstützung eines freien Mediums wert ist und somit nimmst Du auch direkt Einfluss auf Quantität und Qualität unseres Programmes. Es gibt verschiedene Möglichkeiten um uns zu unterstützen. Entscheidest Du Dich für eine monatliche Unterstützung (Plusabonnent), möchten wir Dir gern auch zusätzlich noch etwas zurückgeben.
Mit einem monatlichen Abo erhälst Du Zugriff auf unseren NuoViso+ Bereich und kannst somit unsere Produktionen bereits vor der offiziellen Veröffentlichung sehen. Außerdem erhälst Du exklusiven Zugriff auf einige Filme und Kongresse.
Überweisung:
NuoViso Filmproduktion
PNB Paribas / Consorsbank
IBAN: DE78701204008376790005
BIC: DABBDEMMXXX
Verwendungszweck: „Unterstützung“
Wie hängen die Pläne der Transhumanisten mit der bereits laufenden Bargeldabschaffung zusammen und was hat KI (Künstliche Intelligenz) damit zu tun? Warum wissen die „Erfinder“ soganannter Quantencomputer nicht wie diese eigentlich funktionieren? Mit Hilfe von Quantencomputern wurde bereits 2013 vorhergesagt, dass in 2017 in 40 Lichtjahren Entfernung zur Erde ein Planet in unserem Sonnensystem entdeckt […]...
Mit der digitalen Revolution ist Bewegung in den Frintverlauf im Informationskrieg gekommen. Immer mehr Menschen erkennen die nie für möglich geglaubten Zusammenhänge hinter den Kulissen der Macht. Den Erben von Edward Bernay, dem eigentlichen Erfinder von „Propaganda“, fällt es immer schwerer ihre geheimen Manöver in die Tat umzusetzen. Der tiefe Staat, dessen Wirken bisher weitestgehend […]...
Immer mehr Menschen fühlen, dass die Zukunft Deutschlands und Europas in Gefahr ist, verstehen jedoch noch nicht die Ursachen. Deshalb muss das ganze Ausmaß von Täuschung und Fremdbestimmung offengelegt werden. Nur so können wir erkennen, was uns heute bedroht, warum gegen den Mehrheitswillen offenkundig regiert wird und was wir dagegen tun können. Thorsten Schulte demaskiert […]...
Wir alle kennen die historischen Fakten, welche zum Ersten und später zum Zweiten Weltkrieg führten. Oder doch nicht? Der Historiker und Autor Wolfgang Effenberger zeigt mit diesem Vortrag, dass unser geschichtliches Wissen über die letzten 100 Jahre lediglich die Oberfläche ankratzt. Wer wie Wolfgang Effenberger etwas tiefer in die Materie eintaucht, stößt schnell auf die […]...
In dieser Ausgabe beleuchtet Frank Stoner den Orden von Skull & Bones. 1832 von William Russell gegründet, scheint die Studentenverbindung von der Yale-Universität ein Ableger deutscher Geheimgesellschaften zu sein, aus denen Jahrzehnte später auch die Vorläufer der Waffen-SS entsprangen. Und so ist es auch weniger verwunderlich, weshalb das Ordenswappen der amerikanischen Geheimgesellschaft, welcher u.a. auch […]...
Während die Amerikaner verhältnismäßig schnell mit gefälschten Beweisen zuerst Afghanistan und später den Irak angreifen, wächst der Zweifel an der offiziellen Version des 11. Septembers. Was unmittelbar nach den Anschlägen an Spekulationen im Internet kursierte, galt bisher als wilde Verschwörungstheorie. Doch die Indizien und sogar Beweise zeichnen ein deutliches Bild. Die offizielle Version der Regierung(en) […]...
Der Basketballverein Alba Berlin lässt ab der neuen Saison keine Cheerleader mehr bei den Spielen auftreten. Der Verein begründet diese Maßnahme damit, „dass das Auftreten junger Frauen als attraktive Pausenfüller bei Sportevents nich mehr in unsere Zeit passt.“ Was sagt das über unseren Zeitgeist? Geht es hier um den Schutz und die Würde der Frau? […]...
Die jüngsten Ereignisse im persischen Golf und in Saudi-Arabien sind aktuell die wohl größten Gefahren für den Weltfrieden. In dieser Folge wird der Hintergrund des Konflikts beleuchtet. Worum geht es im Jemen-Krieg? Wer sind die Huthi-Rebellen? Welche Großmächte sind involviert und warum? Grundlagenwissen, um einen der bedeutendsten Krisenherde der Erde zu verstehen....
Ein japanisch-amerikanisches Forscherteam hat vor kurzem die Genehmigung erteilt bekommen, Chimären zu züchten. Dabei werden einem tierischen Embryonen menschliche Zellen eingesetzt und der Embryo von einem Muttertier ausgetragen. Ziel ist es, irgendwann einmal auf diese Weise Organe für den Menschen zu produzieren. Welche ethischen Fragen ergeben sich aus einem solchen Handeln? Lassen die zahlreichen Darstellungen […]...