Magasinfylling veke 4280.8% (-0.2%)
Systempris veke 42
373,3 kr/MWh. -0,4 % (endring fra førre veke)
Konsesjonssaker på høring de neste 14 dagene
|Sak
|Tiltakshaver
|Fylke
|Kommune
|Høringsfrist
|24 kV kabel og to nettstasjoner ved Pilset
|VOKKS NETT AS
|Oppland
|Nord-Aurdal
|25.10.2019
|Grøtsund transformatorstasjon og 132 kV kabel Kroken–Grøtsund
|TROMS KRAFT NETT AS
|Troms
|Tromsø
|28.10.2019
|132 kV Kvanndal - Skoglund og Skoglund transformatorstasjon
|NORDKRAFT PROSJEKT AS
|Nordland
|Narvik
|01.11.2019
|Se alle konsesjonssaker
Informasjon om norske vannkraftverk
Vannkraftdatabase med tekniske data, eierskap og lokasjon med mer.
Informasjon om norske vindkraftverk
Vindkraftdatabase med tekniske data, eierskap og lokasjon med mer.
Elsertifikater
Ny produksjon siden 2012: 26,8 TWh
NVEs møtekalender
Se oversikt over møter, konferanser (med presentasjoner) som NVE arrangerer.
Det norske kraftsystemet
Egenskaper ved det norske kraftsystemet
FoU
Forskning og utviklingsarbeid i NVE
Hydrologiske sanntidsdata
Vannstand, vannføring, temperatur med mer.
Offentlig journal
Søk i titler og saksnummer på eInnsyn
Publikasjoner
Oversikt over NVE-publikasjoner, fordelt på år og serier
Regelverk
Lover, forskrifter og veiledere som NVE forvalter og legger til grunn for sitt arbeid
- Høring av forslag til nye bestemmelser i energilovforskriften, om selskapsmessig og funksjonelt skille, samt markedsføring og kommunikasjon
- Høring - Forslag til endring i energimerkeforskriften for produkter – energimerking av støvsugere
Flom- og skredrapporter:
|Velg fylke
|Velg kommune