通信事業者によるソフトウェア デファインドの 5G 無線アクセス ネットワークの構築が可能に
Microsoft のソリューションと NVIDIA の T4 GPU があらゆる産業の AI を加速
高速化されたサービス。より優れた決断。より付加価値の高いインタラクション。
内側から見た NVIDIA DRIVE ソフトウェア
RTX. It’s On.
AI で動かし、Jetson Nano で強化。
AI、ディープラーニング、機械学習、およびコンテンツ制作のために、最速の PC コンピューティング体験を手に入れてください。
自律マシンの創造を加速。
注目のゲームが リアルタイム レイ トレーシングを採用。
GeForce RTX™ を購入して、PC 版『コール オブ デューティ モダン・ウォーフェア』を手に入れよう。*
144 FPS を越えるバトル ロイヤルに NVIDIA® GEFORCE® で勝利せよ
16: 新しいスーパーチャージャー
NLP のトレーニング、推論、モデル規模における最近のブレークスルーにより、会話型 AI が大きな一歩を踏み出しました。
NVIDIA と Red Hat は、通信業界に堅牢な 5G 機能をもたらすパートナーシップを発表しました。
NGC の GPU Operator と Helm チャートは、企業のエッジ、データ センター、クラウド、およびハイブリッド プラットフォームへの展開を支援します。
GPU によって高速化された 5G アプリケーションの構築と導入。
8 時間から 80 秒へ、NVIDIA AI プラットフォームが 最新のベンチマークで最高のパフォーマンスを発揮。
世界をリードする 2 つの HPC 企業が融合。
NGC は、GPU に対応した AI の民主化を進めるため拡大しています。
最先端の AI を活用したサービスを提供するために GPU 推論を採用するインターネット企業。