23.10.2019
Студенты НВГУ вернулись из Сочи
В Сочинском государственном университете прошла Всероссийская научно-практическая конференция студентов, аспирантов и молодых ученых.
22.10.2019
Результаты на «отлично»
В НВГУ прошла олимпиада по обществознанию для старшеклассников.
22.10.2019
Арктические междисциплинарные исследования - ARCTIS2020
17-23 февраля 2020 года в Ханты-Мансийске пройдет междисциплинарный полевой курс.
22.10.2019
Преподаватели НВГУ провели мастер-класс на акции для старшеклассников
Информационно-ознакомительная кампания «Абитуриент» прошла в Нижневартовске.
22.10.2019
Human Library расскажет о международном образовании
В рамках онлайн-курса по межкультурной коммуникации «Culture Bridges» в Нижневартовском университете прошли мероприятия.
22.10.2019
Стартовал прием заявок на конкурс грантов Президента РФ
Заявки принимаются до 8 ноября 16:00 (МСК) в электронном виде на сайте ФГБНОУ НИИ РИНКЦЭ.
21.10.2019
В Нижневартовске прошел фестиваль работающей молодежи
Команда «НВГУ» заняла второе место по «Что? Где? Когда?» в интеллектуальном этапе.
21.10.2019
Центр национальных культур приглашает на свой юбилей
25, 30 и 31 октября в Центре национальных культур пройдут праздничные мероприятия.