24小时更新：0篇 一周更新：0篇最新发布
由依喵 发布于 2019-10-09
让人心头一紧的痛苦、仿佛会将人冻住的寂寞、像是让身心都燃烧起来一般的单恋—— 若是说有随着时间的经过会消失的思念的话，那么也必定有直到生命尽头都无法被解放的思念吧。 重要的一点是，世界便是有这些激烈的情感构成的。 那一天，键之森学舍的宿舍之一『エルデシュ』比往常还要热闹。 近江连...
阅读(16178)赞 (72)标签：140131 / galgame / Lump of Sugar / 汉化 / 游戏 / 硬盘版
由依喵 发布于 2019-10-09
「你，是这个世界的主人！」 在带着乌龟的元气后辈的邀请下，我造访了学生会室。 而那里聚集的是，一群难以相处的怪人。 「我，一直在等待着你的到来」 「人家正要写报告拉，快来帮人家」 「你是来代替我工作的吧？」 ――为什么，偏偏是我阿？ 突然我的头被一个一边喋喋不休一边放出黑色气息的...
阅读(8559)赞 (24)标签：130927 / galgame / SAGA PLANETS / 汉化 / 游戏 / 硬盘版
由依喵 发布于 2019-10-09
人称“英雄病”症状蔓延的世界。 一旦使用技能・魔法，便会被病魔侵入，甚至死亡。 拥有战斗才能的人，抱着必死的觉悟，正在与怪物战斗着。 为了一切幸存的家人与伙伴，哪怕能够多消灭一只怪物。 在这个悲剧性世界中，一位掌握传说医术技能的青年，アレク出现了。 拥有此医术技能的人，可以进行无...
阅读(12724)赞 (50)标签：190222 / AliceSoft / galgame / 汉化 / 游戏 / 硬盘版
由依喵 发布于 2019-09-30
游戏名称：神楽黎明記～奏の章～ パッケージ版
游戏厂商：でぼの巣製作所
游戏类型：可反复游玩的巫女迷宫RPG
发售日期：2019-09-20
阅读(37403)赞 (197)标签：190920 / galgame / でぼの巣製作所 / 游戏
由依喵 发布于 2019-09-30
游戏名称：ダリアの惑溺 ～団地妻・亜希子が堕ちる事情～ デラックス版
游戏厂商：TRYSET Break
游戏类型：ADV
发售日期：2019-09-27
阅读(41130)赞 (97)标签：190927 / galgame / TRYSET Break / 游戏
由依喵 发布于 2019-09-30
游戏名称：カスタムオーダーメイド3D2 キャラクターパック 色気のあるおしとやかなお姉さん パッケージ版
游戏厂商：KISS
游戏类型：DLC／追加盘
阅读(15450)赞 (39)标签：190927 / galgame / KISS / 游戏
由依喵 发布于 2019-09-30
被侵犯的少女为了寻求救赎，而和家人一起搬到了新的城市。 在为了姐姐而迁移的都市里遇见了某个少女，产生了朦胧的恋爱预感的少年。 希望让加入可疑团体的少女和姐姐得到救赎 。 从残酷的现实之中寻求 救赎 的少女们，和希望她们得到救赎的人们。 同样以救赎为目标，两者的心没有产生任何交错，...
阅读(15786)赞 (43)标签：190927 / CLOCKUP / galgame / 游戏
由依喵 发布于 2019-09-30
游戏名称：はるかどらいぶ！ Plus Edition
游戏厂商：まふぃん
游戏类型：ADV
发售日期：2019-09-27
阅读(10938)赞 (36)标签：190927 / galgame / まふぃん / 游戏
最新评论
这是举高高？
那位大佬能补一下吗？
qq群设置不允许加入究竟是想怎样啊
游戏安装和打过补丁后为什么显示找不到kDays.dll啊？
PART3我都不用安装就能玩耶，为啥啊= =
此应用无法在你的电脑中打开，怎么破？