Важные объявления
Новости портала
В декабре на нашем сайте открыта «АКАДЕМИЯ ЧТЕНИЯ»
- 27 ноября 2017
- 3257
- 0
Предлагаем курсы онлайн обучения – для детей 6-8 лет. Программа онлайн обучения в «АКАДЕМИИ ЧТЕНИЯ» универсальна, ее могут использовать на своих занятиях воспитатели ДОУ, учителя начальных классов, педагоги дополнительного образования, репетиторы.Список новостей 768
Новые публикации
Сценарий осенней сказки «Три поросёнка»
- 19 октября 2019
- 2
- 0
Весь сценарий построен на самостоятельной театральной игре детей. Идёт закрепление признаков осени через песни и танцы. В игровой форме детям напоминается о правилах безопасности. Даются некоторые предпосылки финансовой грамотности. Упор делается на крепкую сплочённую семью.Рубрика: «Учение с развлечением» 16
Проект в детском саду «Светлый праздник у ворот – Рождество Христово»
- 18 октября 2019
- 44
- 0
Все дети обожают Новогодние и Рождественские праздники – это время, когда можно мечтать и верить в чудеса, а вокруг царит сказочная атмосфера. Однако история Рождества для детей часто бывает непонятной. Поэтому очень важно правильно рассказать детям, что же мы празднуем в этот день.Рубрика «Игры и праздники в ДОУ» 142
Детский беговел – что это такое?
- 16 октября 2019
- 162
- 0
Беговел, он же велобег, в последние 5 лет набрал большую популярность. Его способен освоить ребенок даже в полтора года. Велобег научит малыша держать равновесие, чувствовать скорость, поможет освоить тормоз. Рассмотрим самые распространенные модели беговела.Рубрика «Физическое развитие дошкольников» 95
Распродажа старых коллекций Reima
- 15 октября 2019
- 88
- 0
Давно хотели приобрести фирменные детские вещи финской марки Reima, но не знали, где это сделать лучше? Подготовиться к холодному времени года и одеть ребенка к зиме в теплые, оригинальные вещи теперь возможно недорого, не затратив массу времени, денег!Рубрика «Товары для детей - 2016» 31
Рисунок «Осенний натюрморт»
- 14 октября 2019
- 75
- 0
Катя любит рисовать, она не занимается в художественной школе, но совершенствуется от первого класса к четвертому. Она очень нежная девочка, и работы её лёгкие и нежные. Эту работу Катя выполнила на уроке на листе А4 цветными карандашами.Раздел «Радуга цвета» 711
Подушка «Жираф» в технике валяния
- 13 октября 2019
- 61
- 0
В школе есть кружок «Художественное валяние». В нём занимаются девочки и мальчики 3 и 5 классов. Катя занимается к кружке первый год. Работа выполнена из натуральной шерсти в технике мокрого валяния (полотно подушки) и сухого валяния (рисунок) на занятии кружка.Раздел «Детская мастерская» 431
Качественная школьная мебель от производителя
- 12 октября 2019
- 70
- 0
Периодически требуется заменять школьные столы и стулья в классе — к сожалению, ученики не отличаются аккуратностью и могут сломать что угодно. Чтобы укомплектовать помещение мебелью, достаточно зайти на сайт https://odelex.ru/party и сделать заказ.Рубрика «Учебно-воспитательный процесс» 122
Как правильно и быстро выбрать зимнюю одежду для девочек?
- 12 октября 2019
- 76
- 0
Девочки любят щеголять зимой в распахнутых куртках и тонких колготках. Для них важнее красота и мода, а не здоровье. Как же совместить удобство и красоту зимнего гардероб? А можно ли еще и сэкономить, ведь известно, что зимняя одежда для детей – это самая затратная статья семейного бюджета?Рубрика: «Мода для детей» 25
Английский для детей в школе English First
- 11 октября 2019
- 85
- 0
Преподаватели English First знают все о том, как заинтересовать детей и привить им любовь к английскому языку. Читайте нашу статью, чтобы узнать обо всех особенностях.Рубрика «Иностранные языки» 9
Последние комментарии
Щепкина Надежда Александровна 20 октября 2019 в 04:25
Согласна с автором статьи, что вышивание, а так же вязание и шитье развивает усидчивость, терпение и вниманме у ребенка. Родителям и руководителям воспитанников рекомендую ...
Детская вышивка крестом и бисером
Щепкина Надежда Александровна 20 октября 2019 в 04:16
Игрушка очень красивая, молодец Злата! Но мне не хватает фотоотчета этапов работы. Какие материалы и инструменты использовали для создания этого чуда. Надеюсь в дальнейшем ты ...
Мягкая игрушка «Жираф». Самошина Злата
Щепкина Надежда Александровна 20 октября 2019 в 04:10
Венок очень красивый, только жаль нет этапов работы. Нельзя проследить последовательность работы. Удачи Вам в творчестве!
Рождественский венок
Щепкина Надежда Александровна 20 октября 2019 в 04:06
Понравилась задумка, спасибо за идею. Очень подробно описаны этапы изготовления шкатулки. Очень кстати и фотографии, теперь каждый человек, может попробовать сделать шкатулку. Наталья Николаевна удачи ...
Копилка «МонстрИК»
Чекулаева Антонина Викторовна 1 октября 2019 в 14:48
Добрый день Юлия!!! Хотела посмотреть презентацию, но к сожалению кроме инструкции к игре ничего не нашла. Подскажи пожалуйста, где можно посмотреть? Спасибо!!!
Игра – презентация «Шипящие звуки»
Мы в социальных сетях
Подружитесь с нами и получите 15 бонусных рублей!
Лучшие публикации
Лэпбук «Азбука цвета» для детей старшего дошкольного возраста
Лэпбук «Азбука цвета» содержит занимательный и познавательный материал о цвете. Изучение основ цветоведения (науки о цвете) расширяет возможности ребенка воспринимать окружающий мир, влияет на развитие интереса ребенка к изобразительному творчеству.
Детские дубленки: самые модные модели для девочек и мальчиков
Дубленки уже давно перестали быть частью лишь зимнего гардероба взрослых. Все больше дизайнеров в новых коллекциях представляют модели для детей. Какие модели дубленок для детей наиболее актуальные? Дубленки для мальчиков и девочек: в чем отличия?