Рождение маленького человечка, которого с нетерпением ждешь, – самое чудесное мгновение в жизни. Эту простую, прочувствованную сердцем каждой мамочки фразу я как-то давно увидела на просторах интернета. И я с ней полностью согласна: нет момента более волнительного и прекрасного, чем рождение малыша.
Жизнь еще больше наполняется смыслом, а сердце – нежностью и любовью. Этот момент прекрасен, но есть в нем и небольшое чувство тревоги: смогу ли я сделать все, как нужно для крохи? Здесь как никогда важна поддержка не только со стороны близких людей, но и со стороны специалистов.