Prepaid Angebote: Bleib flexibel mit O2
Die O2 Freikarte ist die kostenlose Basiskarte von O2: Zahle nur für die Minuten und SMS, die du wirklich verbrauchst. Oder sichere dir attraktive Tarifoptionen zum Telefonieren, Surfen und Simsen. Diese kannst du ganz einfach monatlich zu deiner kostenlosen Basiskarte dazu buchen.
Deine Vorteile bei O2 Prepaid
Entscheide dich jetzt für die mobile Freiheit: Keine Vertragslaufzeiten, immer die volle Kostenkontrolle und attraktive Tarife für jeden Bedarf. Das gibt es nur bei O2 Prepaid. Bestelle jetzt kostenlos eine Prepaid SIM Karte und ergänze sie mit der Tarifoption, die am besten zu dir passt. Und sollte sich dein Bedarf einmal ändern, kannst du deine Option auch ganz einfach wieder ändern. Denn mit den Prepaid Angeboten von O2 ist dein Prepaid Vertrag genauso flexibel wie du.
Fragen und Antworten zu O2 Prepaid
Dein Handytarif soll genau zu deinem mobilen Leben passen: Deshalb findest du hier für jeden Zweck die besten Angebote. Und schnelle Tipps, welcher Tarif der richtige für dich ist.
Mach dich unabhängig von unübersichtlichen Handytarifen und langfristigen Verträgen. Mit O2 Prepaid ist das ganz einfach. Es gibt keinen Laufzeitvertrag, der dich über Jahre an einen Anbieter bindet. Du kannst frei entscheiden, wie oft du mit deinem Smartphone telefonierst, wie oft und wie intensiv du das Internet nutzt und wie viele SMS du versenden willst. Mit O2 my Prepaid 9 Cent zahlst du nur, was du wirklich verbrauchst. Mit den Tarif-Optionen O2 my Prepaid S, O2 my Prepaid M oder O2 my Prepaid L sicherst du dir neben vielen weiteren Vorteilen eine Allnet-Flat mit großem Datenvolumen, um das Netz ganz nach deinen Wünschen zu nutzen. So bleibst du flexibel, surfst mit bis zu 5 GB Datenvolumen im großen Maßstab und hast die volle Unabhängigkeit.
Zur hohen Flexibilität der Tarife gehört es auch, dass du monatlich mehr oder weniger Datenvolumen buchen kannst. Bist du Gelegenheitssurfer? Surfst du regelmäßig im Internet? Oder gehörst du zu den Intensivnutzern? Mit unseren Tarifen O2 my Prepaid Basic, O2 my Prepaid S, O2 my Prepaid M oder O2 my Prepaid L findest du auch für dich genau die richtige Lösung – perfekt abgestimmt auf deinen individuellen Bedarf. Falls du einen reinen Prepaid-Datentarif suchst, kannst du die O2 Go Freikarte in einem O2 Shop in deiner Nähe erwerben.
Du willst günstig telefonieren und simsen? Dann ist der Basistarif O2 my Prepaid 9 Ct. genau richtig für dich. In alle deutschen Netze telefonierst du zu einem günstigen Preis – und hast dabei immer alle Kosten unter Kontrolle. Denn du zahlst wirklich nur das, was du verbrauchst. Gleichzeitig kannst du auch das mobile Internet nutzen. Die Tagesflat mit großzügigem Datenvolumen schaltet sich automatisch ein, wenn du mit dem Surfen anfängst. Du zahlst pro Tag nur eine geringe Pauschale für diese Nutzung. Dein Vorteil: Du hast jederzeit die volle Kostenkontrolle. Denn du zahlst pro Tag, nicht pro Volumen. Das gilt natürlich auch, wenn du die SIM-Karte mit einem Tablet oder einem Handystick nutzt. Möchtest du hingegen das Internet häufiger und intensiver verwenden, empfehlen sich unsere Tarife O2 my Prepaid Basic oder O2 my Prepaid S. Natürlich kannst du auch günstige Zusatzoptionen wie beispielsweise eine Internet-Flat, zu deinem Basistarif O2 my Prepaid 9 Ct. hinzubuchen.
Mit dem Tarif O2 my Prepaid Basic telefonierst du genau wie bei unserem Basistarif O2 my Prepaid 9 Cent deutschlandweit zum günstigen Preis ins Festnetz und in alle Mobilfunknetze und schreibst SMS an alle Handynummern. Dabei hast du jederzeit die volle Kontrolle über deine Kosten. Wenn du außerdem gelegentlich das Internet nutzen willst, sei es zum Beispiel um Mails abzurufen oder das beste Café in der Nachbarschaft herauszufinden, dann empfiehlt sich der Tarif O2 my Prepaid Basic. Selbst wenn dein Inklusiv-Datenvolumen von 150 MB aufgebraucht sein sollte, kannst du noch weiter surfen, dann allerdings mit reduzierter Geschwindigkeit. Beim O2 my Prepaid Basic hast du keinen Anschlusspreis, keine Versandkosten und keine Vertragslaufzeit.
Entscheide dich für noch mehr Freiheit beim Telefonieren, Surfen und Simsen mit unserem Tarif O2 my Prepaid S. Mit diesem Tarif nutzt du bereits eine Allnet Flat. Das bedeutet, du kannst unbegrenzt in alle deutschen Mobilfunknetze und das deutsche Festnetz telefonieren und simsen. Der O2 my Prepaid S hat noch einen weiteren Riesenvorteil: Du hast eine Flatrate mit 1,5 GB Datenvolumen, um das Internet mit LTE max Geschwindigkeit zu nutzen. Auch für den O2 my Prepaid S gilt natürlich: keine Vertragslaufzeit und hohe Flexibilität. So kannst du monatlich den Tarif wechseln oder anpassen.
Noch mehr Möglichkeiten bietet dir der Tarif O2 my Prepaid S. Bei diesem Tarif surfst du jetzt sogar mit 3 GB Highspeed-Datenvolumen und nutzt wie beim O2 my Prepaid S eine Allnet Flat, mit der du in alle deutschen alle deutschen Mobilfunknetze und das deutsche Festnetz telefonieren und simsen kannst. Natürlich bestehen auch beim O2 my Prepaid M wie bei allen anderen Prepaid Angeboten kein Anschlusspreis, keine Versandkosten und keine Vertragslaufzeit.
Bei unserem Tarif O2 My Prepaid L surfst du mit satten 5 GB Datenvolumen. Damit kannst du beispielsweise online deine Lieblingsfilme oder Serien streamen und deine Lieblingsmusik hören. Außerdem nutzt du eine Allnet-Flat und kannst unbegrenzt in alle deutschen alle deutschen Mobilfunknetze und das deutsche Festnetz telefonieren und simsen. Ebenso gilt beim O2 My Prepaid L: kein Anschlusspreis, keine Versandkosten, keine Vertragslaufzeit.
Die Prepaid Karte von O2 ermöglicht dir die volle Kostenkontrolle für dein Smartphone. Jeder nutzt sein Handy anders, doch wir haben für jeden Nutzertyp das richtige Angebot. Du hast die Wahl und entscheidest selbst wie viele Daten, SMS und Telefonie du benötigst. Bestelle dir noch heute deinen Prepaid Tarif von O2 Prepaid und genieße den mobilen Lebensstil. Nach der Registrierung bekommst du gratis deine SIM-Karte per Post zugeschickt. Die SIM-Karte kannst du ganz einfach – im Format deiner Wahl – in jedes Handy ohne SIM/Net Lock einlegen. Viel Spaß beim Surfen, Telefonieren und SMSen mit O2 Prepaid.
Die Prepaid Angebote von O2 bieten dir Zugang zum mobilen Internet. Wähle aus vielen verschiedenen Datenoptionen diejenige aus, die am besten zu Dir und deiner Nutzung passt. Doch darüber hinaus sprechen noch viele weitere Vorteile dafür, auf einen Prepaid Tarif von O2 zu setzen. Die Tarife O2 my Prepaid S, O2 my Prepaid M und O2 my Prepaid L beinhalten eine Allnet Flat mit der du unbegrenzte Minuten und SMS in alle dt. Netze zur Verfügung hast – und das ohne Vertragsbindung. So kannst du dich lang und breit mit deinen Freunden austauschen, ohne immer auf die Uhr gucken zu müssen.
Das Aufladen deines Guthabens für die Prepaid Angebote von O2 ist denkbar einfach. Zum Beispiel mit unserer Mein O2 App. Oder ziehst Du es vor, dein Guthaben per Kreditkarte, Bankeinzug, Banküberweisung oder PayPal aufzuladen? Auch das ist natürlich möglich. Außerdem findest du Prepaid Aufladekarten von O2 in Supermärkten, bei Tankstellen und natürlich in allen O2 Shops. In den Geschäften erhältst du einen Code, den du direkt über dein Handy oder online einlösen kannst. Kurze Zeit nach Eingabe des Zahlencodes ist dein Guthaben wieder aufgeladen, und du kannst es zum Telefonieren, Surfen oder Simsen nutzen.