Cosa mangia un bebè di 11 mesi
di Maria Giuseppina Di Giorgi pubblicato su Mamma e Bambino
Ad 11 mesi, i piccoli imparano a scoprire il mondo attraverso gli occhi e le papille gustative, ma tale processo richiede il rispetto di precise… continua »
Questo mese sono stati pubblicati 164 contenuti per un valore medio di
3,46 EURScopri
di Maria Giuseppina Di Giorgi pubblicato su Mamma e Bambino
Ad 11 mesi, i piccoli imparano a scoprire il mondo attraverso gli occhi e le papille gustative, ma tale processo richiede il rispetto di precise… continua »
di Carmela M. pubblicato su Idee Viaggi
Quando si va ad Ottawa una visita al TD Place Stadium è d'obbligo. È l'arena presso la quale si può assistere alle partite della squadra… continua »
di Rita Malizia pubblicato su Tutto per Casa
Poiché la maggior parte dei tavoli in cristallo sono trasparenti, è difficile trovare sedie che completino o abbinino il colore della loro superficie. Invece di… continua »
di Maria Giuseppina Di Giorgi pubblicato su Io Games
Chi ha giocato in precedenza a colossi stile Candy Crush e Cookie Jam, conosce già la meccanica di base. All'avvio dell'applicazione, il giocatore si trova… continua »
di Angelo Bra pubblicato su Idee Viaggi
È noto a tutti che la zona di maggiore interesse della città sia quella che si trova nel quartiere dei Sassi. Questa zona rappresenta una… continua »
di Francesca Ac. pubblicato su Guide Motori
Il tergicristallo è un accessori difficili da riparare. Poiché è composto da piccoli pezzi e da una spazzola, che una volta consumata diventa inservibile. Quindi… continua »
di Giovanni D'alterio pubblicato su Io Mobile
Questa funzionalità è già inclusa nel sistema operativo per cui non bisogna utilizzare alcuna app oppure il PC. Prima di effettuare il ripristino bisogna andare… continua »
di Giovanna Gallo pubblicato su Mamma e Bambino
La prima colazione di un bebè di 15 mesi è quasi invariata rispetto a quella dello svezzamento. Il bebè preferisce ancora il buon latte caldo… continua »
di Simone Braconcini pubblicato su Viva la Scuola
La scelta senza dubbio più naturale per chi ha deciso di frequentare l'Università dopo aver conseguito il diploma in ragioneria è quella di iscriversi alla… continua »
di Angelo Bra pubblicato su Animali dal Mondo
La cosa più disagevole per il vostro gatto sarà quella di viaggiare all'interno dello spazio angusto del trasportino. E nella gabbietta, si sa, i gatti… continua »
di Alessandro Spasiano pubblicato su Idee Viaggi
Le Isole Canarie sono il luogo perfetto per sfuggire al grigio autunnale. A novembre, la temperatura a Lanzarote rimane in media sui 24 gradi, ideale… continua »
di Annalisa Spasiano pubblicato su Guide Motori
Scollegare il terminale negativo della batteria prima di rimuovere eventuali connettori elettrici. Fatto ciò, estraiamo la plastica intorno al cruscotto, quindi svitiamo le due viti… continua »
di Maria Liccardo pubblicato su Non solo Cultura
Prima di pensare alle parole, pensate alle caratteristiche globali di un brano di questo genere. Innanzitutto sarà un brano scritto in 4/4, in cui verrà… continua »
di Puff Guo pubblicato su Tutto per Casa
Un modo davvero molto efficace per rimuovere il fastidioso odore di muffa dai mobili, consiste nel carteggiare con molta cura la finitura originale permettendo al… continua »
di Bianca Bruni pubblicato su Animali dal Mondo
La prima cosa che devi fare è controllare le sue abitudini. Quindi se noti che ultimamente il tuo furetto ha cambiato alcuni comportamenti, controllalo accuratamente.… continua »
di Giovanna Gallo pubblicato su Guide di Cucina
Per realizzare degli ottimi panini con spech e scamorza, su un piano di lavoro disporre le patate ben lavate per eliminare l'eventuale terriccio. Utilizzare le… continua »
di Bianca Bruni pubblicato su Non solo Cultura
La prima cosa da fare è quella di creare la base. La carnagione deve essere impeccabile, quindi dopo che avete applicato la crema idratane, stendete… continua »
di Margherita Damino pubblicato su Guide Motori
Per prima cosa bisogna assicurarsi di aver parcheggiato la vettura in un luogo piano e di aver tirato a dovere il freno a mano. Trattandosi… continua »
di Francesca Ac. pubblicato su Animali dal Mondo
La prima cosa che dovete fare è quella di considerare alcuni aspetti importanti. Il criceto è un animale territoriale e abitudinario, tanto che ogni cambiamento… continua »
di Angelo Bra pubblicato su Lavoro e Finanza
Innanzitutto è opportuno spiegare chiaramente che cosa sia l'autocertificazione. Si tratta sostanzialmente di un certificato che viene scritto da una persona la quale intende dichiarare… continua »
di M. T. pubblicato su Animali dal Mondo
Per prima cosa, l'aspetto più rilevante da considerare sono le temperature. Infatti, queste vengono mal sopportate dal coniglio, quindi se la vostra idea è di… continua »
di Bianca Bruni pubblicato su Guide di Cucina
La prima cosa che dovete fare è quella di preparare le prugne. Quando le acquistate sceglietele di fresche e non troppo mature. La buccia deve… continua »
di Maria Capogrossi pubblicato su Fai da Te Mania
Per realizzare una moderna e funzionale parete attrezzata fai da te, occorrerà reperire alcune cassette di legno di differenti dimensioni. Il numero di queste dipende… continua »
di Giuseppina Lombardo pubblicato su Lavoro e Finanza
La sentenza definitiva della Corte di Cassazione del 2015 stabilisce che non basta la convivenza di fatto con un assegnatario di una casa popolare, oppure… continua »
di Francesca Ac. pubblicato su Animali dal Mondo
Il piccolo mammifero è un esemplare emotivamente e fisicamente fragile. Quindi nel caso si ammali deve essere gestito al meglio, per poi assicurargli il suo… continua »
di Alessandro Spasiano pubblicato su Io Games
Questa procedura si applica solo ai controller wireless; se quindi abbiamo un controller col cavo, saltiamo questo passaggio. Prima di tutto è necessario acquistare un… continua »
di Simone Braconcini pubblicato su Io Mobile
Per scoprire se un caricabatterie della Motorola è realmente originale, è necessario innanzitutto controllare alcuni requisiti base, come ad esempio il materiale, la posizione di… continua »
di M. T. pubblicato su Essere Sani
Il metodo senza dubbio più facile è mediante l'utilizzo delle dita. Per prima cosa è necessario prendere un'unità di tempo, ad esempio possiamo calcolare dieci… continua »
di Annalisa Spasiano pubblicato su Guide Motori
Prima di iniziare l'operazione di sostituzione della lana di vetro, avremmo già dovuto acquistarne una nuova. Ovviamente anche in questo caso è consigliabile optare per… continua »
Il mercato degli accessori contraffatti è purtroppo vasto e del tutto illegale. Per risparmiare qualche euro sugli accessori sono ancora tanti gli individui che cedono… continua »
di Rita Malizia pubblicato su Beauty letto 796.988 volte
L’occhio di pernice quando si forma, diventa doloroso in quanto è soggetto ad attrito tra le dita o sopra e sotto il piede, a causa… continua »
di Francesca Ac. pubblicato su Guide di Cucina letto 842.249 volte
La ricetta che vi propongo è molto semplice e contiene poche calorie. Tanto che si adatta a chi vuole restare in linea, senza rinunciare ai… continua »
di Valeria Portacci pubblicato su Viva la Scuola letto 635.565 volte
Iniziamo con alcune nozioni di base, tanto per capirci: in matematica i numeri possono essere “interi” (senza virgola) oppure ”decimali” ovvero provvisti di virgola ed… continua »
di Giulia V. pubblicato su Lavoro e Finanza letto 660.543 volte
Lo strumento più efficace e veloce per sapere come calcolare il valore dei vostri buoni, è sicuramente quello messo a disposizione dalle Poste Italiane, collegandovi… continua »
di Gianmarco Di Paola pubblicato su Guide di Cucina letto 1.127.515 volte
La ricetta originale della pizza napoletana prevede l' utilizzo di soli 4 ingredienti per la preparazione dell' impasto: acqua, sale, lievito e farina. La scelta… continua »
di Rossella Cecchini pubblicato su Tutto per Casa letto 748.190 volte
Uno dei vostri capi di abbigliamento preferiti ha una macchia d'olio che sembra indelebile? In questo caso non bisogna spazzolare all'infinito o buttare di tutto… continua »
di Giovanna Gallo pubblicato su Essere Sani letto 1.183.748 volte
Avresti mai pensato di ricorrere al prezioso olio d'oliva per togliere il tappo di cerume dalle orecchie? Ebbene, occorre ricordare che per estrarre il tappo… continua »
di Annalisa Spasiano pubblicato su Viva la Scuola letto 608.383 volte
Prima di addentrarci nel calcolo dell'ipotenusa, dobbiamo conoscere bene cosa essa sia e come viene generata. L'ipotenusa di un triangolo rettangolo non è altro che… continua »
di Giulia V. pubblicato su Lavoro e Finanza letto 681.500 volte
La raccomandata A/R è una modalità di spedizione utilizzabile per ogni tipo di comunicazione (lettere, pacchi, atti giudiziari) più che altro formale o burocratica, e… continua »
di Pietro M. pubblicato su Guide di Cucina letto 848.816 volte
Come prima cosa, selezionate dei buoni pomodori maturi ma che dovranno risultare comunque sodi al tatto, dolci e non eccessivamente acquosi. Un'ottima tipologia di pomodoro… continua »
di Lucia Melas pubblicato su Guide di Cucina letto 630.314 volte
La carne di pollo è facilmente digeribile, visto il ridotto apporto di grassi e il buon contenuto di ferro, ma soprattutto perché è molto gustosa.… continua »
di Claudia Dg pubblicato su Viva la Scuola letto 1.489.542 volte
All'inizio, probabilmente, occorreranno un pezzo di carta ed una penna per effettuare il calcolo, ma, una volta che si sarà fatta l'abitudine e si sarà… continua »
di Luna // pubblicato su Lavoro e Finanza letto 1.019.311 volte
Per prima cosa dovrete capire cos'è l'IVA. L'IVA non è altro che l'imposta sul valore aggiunto che viene pagata su un determinato bene o su… continua »
di Ile M. pubblicato su Guide di Cucina letto 796.663 volte
Innanzitutto, tagliamo circa 700g di petto di pollo a cubetti, poi mescoliamo in un piatto 50g di farina 00 con un cucchiaino di sale e… continua »
di Filadelfo Rossitto pubblicato su Lavoro e Finanza letto 893.549 volte
La prima cosa da fare è collegarsi sul sito Paypal e cliccare su prodotti finanziari. Verrà aperta una pagina in cui sono presenti i prodotti… continua »
di Ralf Bloom pubblicato su Lavoro e Finanza letto 1.673.891 volte
Quando si conclude un rapporto di lavoro, il lavoratore consegue una somma in denaro chiamata TFR. Ne esistono due tipi, il TFR Lordo e quello… continua »
di Patrick Chiavegato pubblicato su Beauty letto 637.247 volte
Esistono diversi stili e tagli di barba, ciascuno conferisce un tocco di personalità e dice molto di chi la usa, ma bisogna stare attenti a… continua »
di Serena A. pubblicato su Guide di Cucina letto 670.175 volte
Il primo passo per cucinare le nostre saporite costine di maiale al forno, è quello di renderle leggermente più light e digeribili. Naturalmente se desideriamo… continua »
di Val Di Cruos ---- pubblicato su Essere Sani letto 877.692 volte
Tra i 7 esercizi per eliminare le maniglie dell'amore va assolutamente incluso quello che lavora sull'aspetto aerobico dell'attività fisica. Buona regola è alternare alle sessioni… continua »
di Francesco La Rosa pubblicato su Lavoro e Finanza letto 823.890 volte
Spedire una raccomandata non è il metodo più veloce, ma comunque utile e efficace. Sarà necessario spedirla con ricevuta di ritorno ai seguenti indirizzi: "TIM… continua »
di Tiziana Portacci pubblicato su Lavoro e Finanza letto 1.075.204 volte
Il primo metodo è quello di accedere al servizio offerto dall'Agenzia delle Entrate. Per fare ciò, effettua la connessione a internet dal tuo PC, o… continua »
di Mirko Bocci pubblicato su Very Tech letto 1.011.288 volte
La tecnica più semplice per sapere chi visita il tuo profilo Facebook viene offerta dal tuo account personale. Quando entri nel sito web di questo… continua »
Un primo metodo può essere quello di utilizzare la Sim Card del proprio telefono: bisogna andare nelle impostazioni della rubrica e importare i contatti presenti… continua »
di Giuseppa Spinola pubblicato su Guide di Cucina letto 631.180 volte
Per prima cosa lavare le patate e con l'aiuto di un pelapatate procedere a sbucciarle accuratamente. Se non si possiede lo strumento utilizzare anche un… continua »
di Valerio Fioretti pubblicato su Non solo Cultura letto 625.242 volte
1. Frankenstein Junior di Mel Brooks, in poche parole una rivisitazione del film horror Frankenstein con battute sottili e umorismo all'inglese, il film di Mel… continua »
di Anna Carmela Petrosino pubblicato su Essere Sani letto 1.861.755 volte
Il termine giocare verrà sempre visto come parte integrante per tenere vivo un rapporto, creare delle scenette più svariate come infermiera e cliente allievo e… continua »
di Chiara Ravenna pubblicato su Beauty letto 741.340 volte
Il segreto più importante per la prevenzione sull'infeltrimento della lana, è relativa alla temperatura durante il lavaggio, ovvero: i capi dovranno essere lavati ed anche… continua »
di Luca Cardelli pubblicato su Io Mobile letto 804.131 volte
La procedura che dobbiamo seguire dipende dal tipo di dispositivo che abbiamo e quindi dal sistema in uso: IOS o Android. Per dispositivi Android la… continua »
di pubblicato su Io Mobile letto 852.982 volte
Innanzitutto, dobbiamo andare nella rubrica del telefono. Apriamo il menu (pulsante Touch in basso a sinistra) dove appare una serie di opzioni. Clicchiamo su importa/esporta… continua »
L'utility o meglio il programma per recuperarli, si chiama appunto "Whatsapp Recovery", compatibile con tutti i dispositivi iOs di Iphone ed è piuttosto facile da… continua »