Für nicht interessenbezogene Newsletter bitte hier anmelden.
Für mehr O
in deinem Leben
Jetzt mit 10 GB LTE sichern und entspannt surfen
34 99 monatlich*
Konfiguriere Anzahlung,
Laufzeit und GB
individuell
Neu mit O2 You:
ab 29 99 monatlich*
Die beliebtesten Handys mit Vertrag jetzt im O2 Online-Shop, vom günstigen Handy für Einsteiger bis zum Top-Smartphone.
So günstig geht das: Sichere dir jetzt deinen neuen Handyvertrag, geniale Optionen – und rasante DSL-Tarife für zu Hause.
monatlich* 19 99
Junge Leute
sparen 360 €
Aktuelle Smartwatches, Lautsprecher oder Kopfhörer entdecken.
Nur bei O2 bequem in Monatsraten zahlen – ohne Aufpreis.
Einfach den O2 HomeSpot an die Steckdose anschließen – schon hast du schnelles Internet für Smartphone, Laptop & Co. Ganz ohne Techniker-Termin.
ab 9 99 wöchentlich*
Jetzt 3-fach sparen: 15 € statt 5 € Rabatt pro Monat auf Top-Tarife
Exklusive Angebote für Mobilfunk & DSL
Kombi-Vorteil, Partnerkarte und weitere Vorteile
*Zusätzlich zum Monatspreis (24 Monate Mindestvertragslaufzeit) fallen einmalig zu zahlende Preise für das Gerät und den Anschluss an. Die genauen Höhen dieser Preise erfährst du nach Klick auf die Kachel mit der Produktwerbung.
**Der mtl. Preis erhöht sich ab dem zweiten Jahr. Zusätzlich zum Monatspreis (24 Monate Mindestvertragslaufzeit) fallen einmalig zu zahlende Preise für das Gerät und den Anschluss an. Die genauen Höhen dieser Preise erfährst du nach Klick auf die Kachel mit der Produktwerbung.
Für nicht interessenbezogene Newsletter bitte hier anmelden.
Wir freuen uns über deine Kritik und Verbesserungsvorschläge!
Einfach den O2 HomeSpot an die Steckdose anschließen – schon hast du schnelles Internet für Smartphone, Laptop & Co. Ganz ohne Techniker-Termin.
ab 9 99 wöchentlich*
Konfiguriere Anzahlung,
Laufzeit und GB
individuell
Neu mit O2 You:
ab 29 99 monatlich*
6 Monate
0,- €
Grundgebühr*
monatlich* 0 00 € ab dem 7. Monat 29,99 €