न्यूक्लियर पॉवर कॉर्पोरेशन ऑफ इंडिया मध्ये विविध पदांच्या एकूण १०७ जागा
न्यूक्लियर पॉवर कॉर्पोरेशन ऑफ इंडिया लिमिटेड यांच्या आस्थापनेवरील विविध पदांच्या एकूण १०७ जागा भरण्यासाठी पदांनुसार पात्रताधारक असणाऱ्या उमेदवारांकडून…
वणी येथे स्थापत्य अभियांत्रिकी सहाय्यक कोर्स करिता प्रवेश देणे सुरु आहे
श्री विश्वकर्मा व्होकेशनल ट्रेनिंग सेंटर, वणी जि. यवतमाळ या संस्थेत स्थापत्य अभियांत्रिकी सहाय्यक पदाकरिता उपयुक्त सरकार मान्य कोर्स…
भारतीय रेल्वेच्या उत्तर पूर्व विभागात प्रशिक्षणार्थी पदांच्या एकूण २५९० जागा
भारतीय रेल्वेच्या उत्तर पूर्व (सीमा) विभागाच्या आस्थापनेवरील प्रशिक्षणार्थी पदांच्या एकूण २५९० जागा भरण्यासाठी पदानुसार पात्रताधारक असणाऱ्या उमेदवारांकडून अर्ज…
मुख्य जाहिराती
भारतीय रेल्वेच्या उत्तर पूर्व विभागात प्रशिक्षणार्थी पदांच्या एकूण २५९० जागा
भारतीय रेल्वेच्या उत्तर पूर्व (सीमा) विभागाच्या आस्थापनेवरील प्रशिक्षणार्थी पदांच्या एकूण २५९० जागा भरण्यासाठी पदानुसार पात्रताधारक असणाऱ्या उमेदवारांकडून अर्ज…
भारतीय सैन्य दलाच्या आस्थापनेवर धार्मिक शिक्षक पदांच्या एकूण १७४ जागा
भारतीय सैन्य दलाच्या आस्थापनेवरील धार्मिक शिक्षक पदांच्या एकूण १७४ जागा भरण्यासाठी पदांनुसार पात्रताधारक असणाऱ्या पुरुष उमेदवारांकडून अर्ज मागविण्यात…
दिल्ली जिल्हा न्यायालयात विविध रिक्त पदांच्या एकूण ७७१ जागा (मुदतवाढ)
दिल्ली जिल्हा न्यायालय यांच्या आस्थापनेवर वरिष्ठ वैयक्तिक सहाय्यक, वैयक्तिक सहाय्यक, कनिष्ठ न्यायिक सहाय्यक, डेटा एंट्री ऑपरेटर पदांच्या 771…
अन्य जाहिराती
दिल्ली अधीनस्थ सेवा निवड मंडळात फायर ऑपरेटर पदाच्या एकूण ७०६ जागा
दिल्ली अधीनस्थ सेवा निवड मंडळ यांच्या आस्थापनेवर फायर ऑपरेटर पदाच्या एकूण ७०६ जागा भरण्यासाठी पदांनुसार पात्र असणाऱ्या उमेदवारांकडून…
लेटेस्ट प्रवेशपत्र
पशुसंवर्धन विभाग पशुधन पर्यवेक्षक आणि परिचर परीक्षा प्रवेशपत्र उपलब्ध
महाराष्ट्र शासनाच्या पशुसंवर्धन विभागाच्या आस्थापनेवरील पशुधन पर्यवेक्षक आणि परिचर पदांच्या एकूण ७२९ जागा भरण्यासाठी घेण्यात येणाऱ्या परीक्षेची प्रवेशपत्र…
स्टाफ सिलेक्शन कमिशन बहूउद्देशीय कर्मचारी (MTS) प्रवेशपत्र उपलब्ध
स्टाफ सिलेक्शन कमिशन मार्फत बहूउद्देशीय कर्मचारी (MTS) अतांत्रिक पदांच्या जागा भरण्यासाठी घेण्यात येणाऱ्या परीक्षेची प्रवेशपत्र उपलब्ध झाली असून…
स्टाफ सिलेक्शन कमिशन दिल्ली पोलिस परीक्षा प्रवेशपत्र उपलब्ध
स्टाफ सिलेक्शन कमिशन (SSC) यांच्या मार्फत दिल्ली पोलिस, सीएपीएफ, सहाय्यक उपनिरीक्षक (एएसआय) आणि सीआयएसएफ मधील उपनिरीक्षक (एसआय) पदांच्या…
लेटेस्ट निकाल
महाराष्ट्र गट-क सेवा संयुक्त (पूर्व) परीक्षा-२०१९ अंतिम उत्तरतालिका उपलब्ध
महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगामार्फत १६ जून २०१९ रोजी घेण्यात आलेल्या महाराष्ट्र गट-क सेवा संयुक्त (पूर्व) परीक्षा-२०१९ ची अंतिम उत्तरतालिका…
महाराष्ट्र लोकसेवा आयोग राज्यसेवा (मुख्य) परीक्षा-२०१९ उत्तरतालिका उपलब्ध
महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगामार्फत १४ जुलै २०१९ रोजी घेण्यात आलेल्या राज्यसेवा (मुख्य) परीक्षा-२०१९ ची उत्तरतालिका उपलब्ध झाली असून ती…
महाराष्ट्र वन विभाग वनरक्षक (गट-क) परीक्षा गुणतालिका उपलब्ध
महाराष्ट्र शासनाच्या वन विभागातील वनरक्षक (गट-क) पदाच्या ९०० जागा भरण्यासाठी ९ ते २२ जून २०१९ दरम्यान घेण्यात आलेल्या…
मागील जाहिराती
पुणे येथील राष्ट्रीय संस्था व्हायरोलॉजी मध्ये विविध पदांच्या एकूण ४६ जागा
राष्ट्रीय संस्था व्हायरोलॉजी पुणे यांच्या आस्थापनेवर प्रकल्प वैज्ञानिक-सी (नॉन मेडिकल), प्रकल्प वैज्ञानिक-बी (नॉन मेडिकल), प्रकल्प ज्येष्ठ संशोधन सहकारी,…
आयबीपीएस मार्फत प्रोबेशनरी ऑफिसर/ प्रशिक्षणार्थी पदांच्या एकूण ४३३६ जागा
आयबीपीएस मार्फत विविध बँकाच्या आस्थापनेवरील प्रोबेशनरी ऑफिसर/ व्यवस्थापन प्रशिक्षणार्थी एकूण ४३३६ जागा भरण्यासाठी पदांनुसार पात्रताधारक उमेद्वारांकडून ऑनलाईन पद्धतीने…
मुंबई उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठात लिपिक/ शिपाई पदाच्या २०४ जागा
मुंबई उच्च न्यायालयाचे नागपूर खंडपीठ यांच्या आस्थापनेवरील लिपिक (क्लार्क) पदाच्या निवड यादी/ प्रतीक्षा यादी प्रत्येकी ६४ जागा आणि शिपाई…