Изучаем авто сигнализации с помощью SDR приемника
Около года назад заказывал на свою машину ключ-карту у Китайцев, вот тут: www.aliexpress.com/item/32890380385.html, т.к. у меня был всего один ключ. Получил, прописал клипом, оставил хороший отзыв о ключе. Но прошло пару месяцев и ключ ни с того ни с сего просто перестал открывать/закрывать машину, иммобилайзер при этом работал нормально. Ключ я, конечно, аккуратно разобрал, всё там хорошенько повторно пропаял, но работать он все рано отказался, так я его и закинул в качестве резервного. Пока, неделю назад, ни с того ни сего не перестал работать мой оригинальный ключ, к счастью, просто села батарейка, 6 лет продержалась.