Witamy na stronie internetowej OBI, jednego z najlepszych marketów budowlanych. Zapraszamy do zapoznania się z naszą witryną: znajdziesz na niej informacje dotyczące aktualnych promocji, serwisu, asortymentu, usług, godziny otwarcia marketów oraz inspirujące porady. Znajdziesz tu również aktualne gazetki, katalogi i ulotki.
Wygodne zakupy w OBI
Od 1998 roku w trosce o wygodę klientów, OBI sukcesywnie otwiera nowe markety budowlane w Polsce. Możesz odwiedzić hipermarkety budowlane OBI w Twojej okolicy, ale masz także możliwość wybrać i zarezerwować towar na OBI.pl nie wychodząc z domu. Dzięki usłudze „Zamów i odbierz” możesz wybrać i zarezerwować produkty w komfortowych, domowych warunkach. Buduj, odnawiaj i majsterkuj – dzięki OBI zrobisz to profesjonalnie. W przypadku zamówień produktów o większych gabarytach możesz także skorzystać z dodatkowej opcji transportu zakupionych materiałów pod wskazany przez Ciebie adres.
Oprócz tego, na naszej stronie internetowej, dowiesz się jakie usługi może zaoferować Ci Twój market budowlany OBI. Na przykład: możesz poprosić o usługę mieszania farb i wybrać unikalny kolor farby lub lakieru. OBI pomoże Ci go wybrać i przygotować – można wybierać z ponad 2.000 najróżniejszych tonacji. Nasi doświadczeni pracownicy mogą także zaproponować pomoc w przycięciu elementów drewnianych w wybranych wymiarach. Przyrządy do wynajęcia, dostawa, zakupy na raty - oto niektóre z wielu innych korzyści, z których możesz skorzystać w naszych marketach w całej Polsce.
Markety budowlane OBI – oferta
Zarówno w samym markecie, jak i w sklepie internetowym znajdziesz nasz wysokiej jakości asortyment, do którego należą: markowe produkty wyposażenia domu i ogrodu, materiały dla majsterkowiczów, a także przedmioty codziennego użytku. Czy to farba, czy laminat, narzędzia, czy artykuły gospodarstwa domowego – w sklepie internetowym OBI znajdziesz szeroki wybór produktów, dobrą jakość i korzystne ceny - nieważne czy jesteś majsterkowiczem czy wykonującym swój zawód rzemieślnikiem. Supermarket budowlany OBI dostarczy Ci materiałów i produktów, przydatnych na każdym etapie budowy domu, remontu mieszkania czy aranżacji ogrodu. OBI to zarazem market budowlany, jak i sklep z narzędziami oraz artykułami do ogrodu. Odwiedzając sklepy budowlane OBI, znajdziesz materiały i akcesoria przydatne zarówno podczas budowy, jak i wykończenia domu lub mieszkania.
OBI to nie tylko sklep budowlany
Na naszej stronie internetowej, oprócz dostępu do katalogu produktów i informacji o marketach, możesz także przeczytać liczne porady, pozwalające na samodzielne budowanie, poradniki (na przykład: jak oszczędzać energię, jak układać płytki i laminat), a do tego wiele wskazówek oraz instrukcji DIY, jak wykonywać krok po kroku prace związane z remontami oraz urządzaniem domów i ogrodów. Zanim odwiedzisz market budowlany OBI, podpowiemy Ci, czym charakteryzują się poszczególne typy materiałów, dzięki czemu wybierze te, które najlepiej sprawdzą się w Twoim domu.
Kiedy zabraknie Ci pomysłów, OBI przyjdzie Ci z pomocą, inspirując do stosowania nietypowych rozwiązań. To wszystko i o wiele więcej znajdziesz na OBI.pl. Odkryj wraz z nami radość, jaką daje majsterkowanie, budowanie i wykonywanie renowacji. Odwiedź najbliższy hipermarket budowlany OBI i zainspiruj się naszymi pomysłami urządzenia mieszkania, domu, ogrodu i balkonu.
Karty podarunkowe OBI
Wspaniałym pomysłem prezentu na każdą okazję są karty podarunkowe OBI. Karty podarunkowe można wykorzystać odwiedzając dowolny supermarket budowlany OBI. Dzwoniąc na naszą infolinię uzyskasz odpowiedź na każde pytanie.
Dziękujemy za wybranie OBI.
Pokaż mniej
UWAGA - po zmianie marketu produkty w koszyku, na liście zakupów oraz porównywane produkty zostaną zresetowane.