Всё для дома, дачи и сада в сети гипермаркетов ОБИ
ОБИ – крупнейшая сеть гипермаркетов формата «Сделай сам» (DIY) и лидер по количеству сервисов для покупателей в России. Уже более 15 лет мы стараемся помогать Вам изменить к лучшему свое жизненное пространство: построить дом, начать ремонт в квартире, проявить себя в дизайне интерьера или обустроить приусадебный участок. Каждая Ваша идея может быть реализована с помощью материалов, техники, инструмента, мебели и аксессуаров из каталога ОБИ.
Сегодня в интернет-магазине и гипермаркетах ОБИ представлено более 60 000 товаров ведущих мировых брендов, надёжная продукция российских производителей и собственные торговые марки ОБИ, которые можно приобрести только у нас. В каждом из 28 гипермаркетов есть всё для дома, дачи и сада. Мы предлагаем не только качественные товары, но и подробные инструкции, советы и рекомендации специалистов, которые помогут реализовать любой Ваш проект.
ОБИ сегодня – это:
-
- • 28 гипермаркетов в 14 городах России
Гипермаркеты ОБИ открыты в Москве и Московской области, Санкт-Петербурге, Волгограде, Волжском, Брянске, Екатеринбурге, Казани, Краснодаре, Нижнем Новгороде, Омске, Рязани, Саратове, Сургуте, Туле. Зона доставки охватывает населённые пункты в пределах 50 км от черты города.
- • Всё для строительства и ремонта
Каталог ОБИ включает обширный ассортимент товаров для строительства, ремонта и декора интерьера: стройматериалы, керамическую плитку, напольные покрытия, лакокрасочные материалы, электроинструменты и многое другое. Обратите внимание на собственные торговые марки, которые представлены в ОБИ эксклюзивно - OBI, LUX-TOOLS, CMI.
- • Более 25 сервисных услуг
В гипермаркетах ОБИ Вы можете заказать распил древесины, колеровку краски, дизайн интерьера и другие сервисные услуги. Многие наши сервисы не имеют аналогов в других сетях DIY. Узнайте больше о сервисах OBI.
Вы можете зарезервировать товар на сайте и забрать его в ближайшем строительном гипермаркете ОБИ или оформить заказ с доставкой на дом в удобное для Вас время.
Это строительный гипермаркет в Вашем смартфоне. Выбирайте товары для ремонта, дома и дачи, когда вам удобно, узнавайте об акциях и планируйте списки покупок. Установите мобильное приложения ОБИ, чтобы покупать стало ещё проще.
Добавьте творчество в дизайн и декор интерьера
В интернет-магазине и гипермаркетах ОБИ вы сможете выбрать новые обои, обновить мебель для кухни, душевую кабину или ванну, домашний текстиль или найти аксессуары по вкусу, которые сделают интерьер уютнее. Шоу-румы в отделах кухонь, декоративной плитки и сантехники помогут найти вдохновение для перемен, подскажут, как использовать актуальные тренды в дизайне интерьеров, и познакомят с самыми интересными материалами в нашем ассортименте.
- • Вам не хватает профессионального совета, чтобы реализовать задуманное? В разделе Мир полезных советов ОБИ мы собрали множество креативных решений и пошаговых инструкций. Это настоящая энциклопедия ремонта, в которой Вы найдете полезные подсказки и интересные идеи.
- • Зарегистрируйтесь на сайте DIY.obi.ru, общайтесь, обменивайтесь мнениями, делитесь собственным опытом, задавайте вопросы. Полезный функционал на сайте может помочь воплотить в жизнь Ваш проект.
- • Приходите на мастер-классы в гипермаркеты ОБИ. Вы узнаете, как правильно класть ламинат и плитку, наносить штукатурку и краску, разводить сухую строительную смесь и клеить обои. В отделе «Садовый рай» сотрудники ОБИ дадут советы по выбору растений и семян, рекомендации по уходу за дачным участком
Строительный гипермаркет ОБИ желает вам приятных покупок! Мы работаем, чтобы сделать вашу жизнь комфортнее. Если у Вас есть вопросы по ассортименту или сервисным услугам, обращайтесь на горячую линию по телефону: 8 800 500-80-80.
Обращаем ваше внимание, что при изменении гипермаркета, все товары из «Корзины», «Избранного» и списка сравнения будут удалены.