Прогулка по дамбам Сай-Кунга в Гонконге
Территория дамб с водохранилищем Сай-Кунга в Гонконге невероятно красива. Сюда нужно приезжать как можно раньше, чтобы успеть обойти и вдоволь налюбоваться окружающими видами.
На этом сайте я делюсь информацией о путешествиях, рассказываю о своих впечатлениях и наблюдениях, даю советы на разные случаи в путешествиях. Вы можете спрашивать, комментировать, добавлять. Всё это только приветствуется.
Можно почитать о сайте подробнее.
Территория дамб с водохранилищем Сай-Кунга в Гонконге невероятно красива. Сюда нужно приезжать как можно раньше, чтобы успеть обойти и вдоволь налюбоваться окружающими видами.
Статья о самостоятельном посещении и прогулке по Великой Китайской стене Цзиньшаньлин (Jinshanling). К этой заметке есть вводная статья, там же указано как добраться до Цзиньшаньлиня.
Статья из личного опыта об аренде скутера на острове в Таиланде. Может пригодиться, если вы собираетесь арендовать скутер на острове Тао.
Крем или любое другое средство защиты от солнца имеет маркировку SPF (Sun Protection Factor / СПФ). Этот показатель означает время, которое вы можете находиться на солнце, прежде чем начнете обгорать.
Азиатские народы очень любят торговаться. Стоимость вещи возникает в процессе продажи.
У каждого туриста выезжающего за рубеж должна быть заранее куплена медицинская страховка. На всякий случай, чтобы иметь возможность получить квалифицированную медицинскую помощь в случае необходимости.
Аюттайя или как её ещё называют Аюттхая (Ayutthaya) бывшая столица Таиланда. Здесь сохранились древние памятники самобытности тайской архитектуры.
Схема и карта остановок общественного транспорт в Милане: метро, автобусы тролейбусы, трамваи.
В метро Милана легко ориентироваться, благодаря чему перемещаться по городу очень удобно. Ниже описание миланского метрополитена и актуальная схема метро с остановками и станциями.
Заметка как доехать до Москвы из аэропорта Внуково. Маршрут пешеходного движения до автобусной остановки от выхода из аэропорта.
Небольшая заметка о том, как добраться в центр города Батуми из международного батумского аэропорта.
Своим ходом на остров Санторини можно легко добраться с острова Крит. На остров ходят быстроходные катера из центральных портов Крита. Такие катера отходят из портов города Ираклион и Ретимно.
По вечерам в кафе на пляжах Самуи загораются огоньки, приветливо зазывая влюблённые пары или проголодавшихся путников.
Пляж Чонг-Мон (Choeng Mon) – небольшой пляж, расположенный в бухте, на севере острова Самуи в Таиланде.
Пляж Ламай (Lamai Beach) – протяжённый пляж в несколько километров на восточной части острова Самуи.
Шанхайский музей (Shanghai Museum / Shanghai Bowuguan) – исторический музей китайской культуры в Шанхае.
В переулках центра Малаги расположен музей Пикассо (Museo Picasso Malaga), в котором представлены несколько сот картин великого художника.
Изобретатели кинематографа братья Люмьер жили в Лионе. Здесь они изобрели кино и совершили множество своих открытий. Сегодня их дом превращён в музей.
Па острове Панган в пешей доступности от отеля Nice Sea Resort расположен другой отель – Phangan Cove. В кафе при нём готовят отличную еду и напитки.
Статья об отеле Nice Sea Resort на острове Ко Панган в Таиланде.
Cyprotel Faliraki Resort 4* – симпатичный четырехзвездочный отель на острове Родос с большой ухоженной территорией и несколькими бассейнами, расположен примерно в километре от моря.
На первый взгляд кажется, что в покупке рюкзака нет ничего сложного. Заходим в любой магазин и берём тот, который нравится.
Современный Китай — страна больших возможностей и одновременно — серьезных ограничений. Государство через Министерство общественной безопасности и созданный в 1998 году «Золотой щит» контролирует интернет, иностранные и отечественные сервисы и ресурсы, которыми пользуются как местные жители, так и иностранные туристы.
Отдать должное кулинарным традициям Италии – неотъемлемая часть вашего путешествия. Вы будете удивлены, насколько эта кухня проста и вместе с тем богата яркими вкусами. Каждый итальянский регион гордится своими особыми рецептами, обязательно прислушайтесь к советам местных – что именно они считают гордостью своего региона?
Описание особенностей левостороннего движения на основе острова Кипр. А также некоторые заметки по аренде машин. Будет полезно и для прочих стран, где есть левостороннее движение.
Уже несколько лет в центре российской столицы можно взять на прокат велосипед (Велобайк). Сделать это очень просто, если заранее об этом позаботиться, это сэкономит время, когда захочется покататься.
Заметка о вылете из аэропорта Zurich Flughafen в городе Цюрих. Это небольшое дополнение к статье пересадка в аэропорту Цюриха.