Наш сайт содержит огромное количество обложек всех жанров и вкусов.
На данный момент на нашем сайте более 600.000 обложек(общим размером более 1,5 ТБ) которые вы можете скачать абсолютно бесплатно.
Все это добро надо где то хранить, а содержание большого и стабильного сервера стоит денег. Помимо этого, скачивание обложек сопровождается огромным трафиком, за который тоже надо платить.
Мы заметили, что Вы используете AdBlock Plus или другой блокировщик рекламы.
И мы Вас понимаем. Интернет стал рекламопомойкой.
Но поймите и Вы нас. Сайт живет и развивается только благодаря рекламе.
У нас всего один небольшой графический или текстовый рекламный блок (и даже он есть не везде).
Позвольте нам делать для Вас хорошие новости и развивать сайт.