Gerne helfen wir Ihnen auch telefonisch weiter unter+49 (0) 8121 88 625 - 0
Mo-Do: 9 - 16:30 Uhr
Fr: 9 - 15 Uhr
Oboy.de ist die Adresse für alle Männer, die in Sachen exklusive Mode, neueste Trends, aber auch Style-Klassiker, die in keinem Kleiderschrank fehlen dürfen, nichts verpassen wollen. In unserem Online-Shop präsentieren wir Ihnen angesagte Styles für jeden Typ. Ob trendige Herren-Jeans von Labels wie REPLAY oder PEPE JEANS, lässige T-Shirts und Polos, legere Karohemden, kuschelige Pullover, oder elegante Jacken und Cardigans oder markante Accessoires wie Taschen oder Gürtel - bei uns finden Sie garantiert den richtigen Look. Wählen Sie einfach Ihre Favoriten aus mehr als 2.500 Artikeln für Herren. Sie können sich nicht entscheiden? Dann bestellen Sie sich doch einfach eine Auswahl und finden zuhause in aller Ruhe heraus, welches Outfit Ihnen am besten gefällt. Versand und Rückversand sind in unserem Online-Shop nämlich kostenlos.
Neben der großen Auswahl an Streetwear-Fashion führen wir ein umfangreiches Sortiment an trendiger Bademode für Herren. Unser Eigenlabel OBOY gesellt sich hier zu den Styles namhafter Topmarken wie DIESEL, GUESS, CALVIN KLEIN, JOHN GALLIANO, HOM, OLAF BENZ oder XTG. Und da am Strand kein Einheitslook gefragt ist, finden Sie je nach Geschmack den passenden Schnitt - von der zeitlosen Badehose, über lässige Badeshorts bis hin zum sexy Bade-String. Stöbern Sie in unserem Angebot und bestellen Sie Ihren Lieblings-Beach-Look für den Sommer ganz bequem zu sich nach Hause.
Sind Sie auf der Suche nach bequemer und stylischer Herrenunterwäsche? Kein Problem. Unser Angebot bietet von schlicht bis sexy alles, was das Männerherz begehrt. Natürlich in bester Qualität. Zum Beispiel zeitlos-schicke Pants wie die Cotton Stretch Pant von CALVIN KLEIN. Immer angesagt und beliebt - nicht zuletzt wegen des Tragekomforts - sind lässige Boxershorts. Als Dreierpack - wie wir ihn beispielsweise von OBOY anbieten - sind sie zudem noch sehr günstig im Preis. Marken wie MANSTORE, EROS VENEZIANI, COVER MALE, JOE SNYDER oder XTG stehen für die eher ausgefalleneren Underwear-Styles für Männer, die das Besondere suchen. Alles das finden Sie hier in unserem Online-Shop. Wählen Sie einfach aus einer Vielzahl von Marken, Farben und Schnitten Ihre Favoriten. Wir wünschen Ihnen viel Spaß beim Onlineshopping auf oboy.de.
Ihr persönlicher Gutschein im Wert von 10 € wird Ihnen sofort nach erfolgter Registrierung zugesandt.
Abmeldung jederzeit möglich.