О проекте
С самого начала это был проект для души, его развитием занималась несколько энтузиастов в свободное от работы время. Сжатое и интересное изложение учебного материала были хорошо приняты нашими первыми посетителями. Поэтому количество статей росло, как и наша команда.
К нам присоединялись педагоги и единомышленники, а в какой-то момент к наполнению сайта подключились и учащиеся старших классов, которые, например, помогли создать огромную коллекцию тестов по основным предметам школьной программы.
Мы всегда были убеждены в эффективности геймификации в образовании, и со временем стали добавлять на сайт такие элементы как тесты, викторины, рейтинги и награды, соревнования, тем самым делая интересней выполнение скучных и повседневных домашних заданий.
Сегодня «Образовака» – это:
- 3900 материалов с теорией.
- 1100 биографий и 400 кратких содержаний.
- Более 5000 тестов.
- Миллионы посетителей ежемесячно.
Нам очень приятно, что школьники оставляют на сайте свои отзывы с благодарностью. Не за то, что мы помогли им списать работу, а за то, что помогли понять тему, разобраться в трудных вопросах и запомнить прочитанное. Мы гордимся тем, что учителя на уроках рекомендуют своим ученикам наши материалы и дают ссылки на тесты для самоконтроля.
Наши цели на ближайшее время – добавление материалов и тестов по недостающим предметам школьной программы, разработка новых инструментов для изучения материала в игровой форме.
Учитесь интересно вместе с Образовакой!