Con amplia experiencia en el sector de la construcción, realizamos todo tipo de reformas y obra nueva: saneamiento de edificios antiguos, rehabilitación de espacios, construcción de obra nueva (tanto de casas aisladas como pareadas), mantenimiento de comunidades, naves y locales, reformas del hogar (baños, cocinas, alicatados, suelos, paredes...) así como mantenimiento preventivo.
Nos encargamos de la gestión de los trámites administrativos (permisos de obras, planos, legalizaciones y similares).
Como empresa registrada en el REA (Registro de Empresas Acreditadas del Sector de la Construcción), cumplimos con los requisitos de capacidad y de calidad de la prevención de riesgos laborales.
Nos encontramos en Valls (Tarragona), con disponibilidad para trasladarnos al resto de Catalunya.
Los servicios que ofrecemos incluyen:
> Obra nueva: casas adosadas o unifamiliares aisladas.
> Reformas en el hogar: baños, cocinas, alicatados, parquet, tabiques.
> Reforma de locales: puesta a punto del local para cualquier tipo de negocio.
> Mantenimiento de comunidades y de naves industriales.
Además...
... ofrecemos servicios integrales al cliente, como:
> Trámites administrativos: permisos de obra y servicio de arquitecto para diseño de planos.
> Coordinación de los diferentes industriales y profesionales que tienen que intervenir en la obra.