: Découvrez sur Ocarat.com l'élégance et le raffinement de plus de 30 000 montres et bijoux. Achetez vos bijoux en ligne : montre, bague, bracelet, collier, pendentif, diamant … au prix du web ! Le bijou est avant tout sentimental, il existe pour marquer les grands moments de vie : fiançailles, mariage, naissance, baptême… Ou simplement pour vous faire plaisir ! Découvrez vite toutes nos montres et nos bijoux.
Diamant : 0,10 ct ou 0,20 ct, plusieurs tailles...
Saphirs : 2 x 0,60 carat
Longueur : 18 cm
Plateau : 11 x 14 mm
Mouv. auto, Boitier 40mm, Verre acrylique
Mouvement méca, Boitier 38 mm, Verre saphir.
Mouvement quartz, Boîtier 35mm
Manufacture Heart Beat. Boitier acier poli...
Bracelet, Nylon, Entrecorne de 18 mm à 24 mm
Bracelet BNO, Noir/Liserets Rouge/Blanc, Nylon,...
Bracelet, Nylon, Entrecorne 20 et 22 mm
Bracelet, Nylon, Entrecorne de 18 mm à 24 mm
Alimentation par piles.
chasse pompe en plastique pour bracelet de montre.
Boucle Déployante Double BC 1024 - 16....
Un kit de mise à taille pour bracelet en acier
Trousse avec lacet
Trousse avec ruban
Boite à Bijoux Cuir Noir Extra Large
Boite à Bijoux en Cuir Noir Caroline Petite
Alimentation par piles.
Alimentation par piles.
Remontoir en cuir noir 4.1 pour 1 Montre
Coffret Remontoir en Simili Cuir Noir Viceroy...