Eren Holding A.Ş. (mersis no:[0353007999900015]), Eren Perakende Satış ve Mağazacılık A.Ş. (mersis no:[0343033351300019]), (Occasion, SanalÇadır, Lacoste, Burberry, Nautica, SuperStep markaları) ve (şirketlerin hepsi birlikte “Eren” olarak anılacaktır), Eren tarafından temsil edilen markalarla ilgili satış, promosyon, pazarlama, reklam, indirim, tanıtım, bilgilendirme, kampanya vb. diğer faydaların sunulması amaçlı kısa mesaj, e-posta, mektup ve telefon kanalları yoluyla tarafıma ticari elektronik ileti gönderilmesine izin verdiğimi kabul, beyan ve taahhüt ederim.