Broker Forex dan CFD terdepan di Indonesia
Trading Forex dan CFD dengan spread terendah di industri
1 USD = 10 000 Rp
Untung dari kurs tetap
Top promo kami untuk Andakurs tetap
Trading Forex dan CFD dengan spread terendah di industriBuka akun trading
-
50%Bonus deposit
-
$50Deposit minimal
-
1 USD = 10 000 RpKurs tetap Rupiah
"Menurut saya kecepatan eksekusi di market termasuk cepat, spread pun rendah. Banyak bonus-bonus yang diberikan, sejauh ini saya sudah dapat kaos, power bank, flash disk, dan HP dari jumlah lot yang saya tradingkan. Kesimpulannya, OctaFX the best broker."
"Octafx adalah broker pertama kali yang saya pakai sejak mengenal trading dan sampai saat ini saya masih menggunakanya. Eksekusi lancar, DP dan WD cepet saya tidak ada fikirian untuk ganti broker."
"Saya senang sekali bisa bergabung dengan OctaFX karena pelayanannya yang maksimal, proses deposit dan withdrawal dilayani dengan cepat terlebih lagi dengan spread yang rendah sangat menguntungkan bagi saya. Overall Octa is the best. Terimakasih OctaFX."
"Saya sangat senang dan nyaman dengan broker OctaFX, spread sangat rendah dibanding broker lain, eksekusi yang super cepat, gak pernah requotes, dan yang paling penting proses withdrawal yang sangat cepat, pokoknya octafx mantul (mantap betul) deh OK"
Mulai trading sesuai dengan ketentuan Anda
MetaTrader 4
Micro
- 4 indeks
- Minimal deposit $50
- Leverage 1:500
MetaTrader 5
Pro
- 10 indeks
- Minimal deposit $500
- Leverage 1:200
cTrader
ECN
- Minimal deposit $50
- Leverage 1:500
- Level 2 kutipan harga
Aplikasi Trading OctaFX
- Memulai trading di aplikasi platform trading yang cocok
- App kini hadir dalam bahasa Indonesia
- Buat deposit dan tarik dana dengan opsi pembayaran terpopuler
- Membuka akun trading, mengubah leverage, mengaktifkan opsi bebas swap, mengatur dan memulihkan sandi
- Melihat statistik kontes dan mengakses akun kontes Anda
- Lihat informasi keseluruhan terperinci atau riwayat aktivitas akun Anda, terapkan filter, dan batalkan deposit Anda
- Mengaktifkan bonus dan melihat statistik bonus yang aktif dan yang sudah selesai
- Mengisi dana di akun demo Anda
Aksesibilitas Trading Forex untuk Semua Orang
OctaFX - salah satu broker Forex terbaik di pasar, untuk semua trader di seluruh dunia. OctaFX menawarkan akses trading CFD, komoditas dan indeks dengan kondisi trading yang memenangkan penghargaan. Serta akses ke pasar Forex, OctaFX menawarkan berbagai promosi yang dapat membantu Anda:
MULAI TRADING
dengan saldo akun yang lebih tinggi
BERLATIH
tanpa perlu deposit
-
Bonus 50% pada tiap DepositTerkadang para trader Forex berharap mereka bisa trade dengan margin yang lebih tinggi, namun mereka tidak siap dengan risikonya. Broker Forex OctaFX mengabulkan harapan tersebut dengan memberikan bonus 50% pada tiap deposit yang membantu para trader untuk memulai trading Forex dengan margin yang lebih tinggi, untuk bisa meningkatkan saldo akun mereka.Pelajari selengkapnya mengenai bonus deposit 50%
-
Perlindungan Saldo NegatifSituasi saat saldo akun menjadi negatif bisa terjadi ketika pergerakan market secara drastis mempengaruhi nilai aset. OctaFX memberikan kompensasi sehingga balance kembali menjadi nol.Pelajari tentang keamanan
Mengapa memilih Trading Forex dengan OctaFX
Broker Forex OctaFX memastikan kondisi trading Forex yang handal untuk menyediakan peluang bagi para trader dari semua tingkatan untuk memperoleh lebih banyak keuntungan. Ini bisa terjadi karena: