Ähnliche Webseiten findenAusschließlich von Usern betriebenes Open Directory ähnlicher Webseiten
ODir.org (Open Directory) listet Alternativen zu einzelenen Webseiten auf. Die Einträge selbst kommen dabei direkt von Benutzern und werden auch durch diese durch ihre Bewertung und durch die Zahl der Ähnlichkeits-Stimmen bewertet. So entstehen viele Ähnlichkeits-Beziehungen von Webseiten, die durch hundert tausende Benutzer verifiziert wurden. So kann auch sichergestellt werden, dass nur die Seiten mit der höchsten Qualität an oberster Stelle der einzelnen Listings steht.