У Вас активирована скидка 5% на первый заказ. Зарегистрируйтесь, чтобы не потерять скидку =)
prev
next
Трендовый маникюр "Осень 2019" гель-лаками Bluesky Masters Series по версии института цвета Pantone
Обновленная и расширенная палитра, отличного качества сырье и стильный дизайн материалов - при ребрендинге своей продукции для гель-лакового маникюра марка Bluesky учла все пожелания опытных и начинающих мастеров. И представила 2 новые линейки покрытий Masters Series и Luxury Silver, вновь вернувшие бренд в число лидеров ногтевой индустрии. Сегодня мы представляем вашему вниманию серию мастер-классов с участием материалов Masters Series, демонстрирующих самые актуальные дизайны уходящего 2019 года в топовой палитре оттенков, согласно версии института цвета Pantone. Желаем вам приятного просмотра!
Преображение и восстановление обкусанных (обгрызенных) ногтей гелем, полигелем и акрилом
Даже если у клиента сложные отношения со своими ногтями (нерегулярный уход, обкусывание или постоянная забывчивость беречь маникюр при занятиях домашними делами), nail-мастер может помочь девушкам преобразить руки, подарив им ухоженный и холеный внешний вид. А также создать вместо "коротышей" красивую длину, форму и исправить эстетические дефекты натуральной ногтевой пластины. Самыми популярными материалами в вопросе работы с ногтями "грызунов" остаются акрилы и их новое поколение - акрилатики, объединившие достоинства пластичных гелей с жесткостью акрилового порошка. Сегодня в наших мастер-классах вы узнаете важные моменты работы данными материалами на проблемных ногтях и научитесь творить шикарные образы грамотно и быстро. Желаем вам приятного просмотра!
Гели и акрилатики бренда Cosmoprofi являются прекрасным вариантом для начала знакомства с материалами для ремонта, укрепления и наращивания ногтей. Их компонентный состав подходит ноготкам при любом их состоянии здоровья, позволяя мастеру воплощать любую творческую задумку, не ограничивая себя в подборе декора и покрытий. Удобные текстуры понравятся как мастерам-новичкам, так и специалистам с большим опытом работы и внушительным клиентопотоком. Сегодня мы познакомим вас с несколькими мастер-классами с участием материалов Космопрофи, которые подскажут важные тонкости при работе с продукцией этого бренда и пополнят вашу копилочку идей для осенних nail-нарядов. Желаем вам приятного просмотра!
Тренды дизайна ногтей 2019: с помощью материалов для техники «Aeropuffing»
Секрет популярности материалов и инструментов техники "Aeropuffing" в том, что их безупречное качество во всем (от эргономики до компонентного состава) делает эти покрытия, аксессуары и орудия маникюрно-педикюрного творчества максимально мультифункциональными. После освоения и тренировок даже мастеру-новичку покорятся и эффектная "китайка", и креативные дизайны (абстракции, росписи, чеканка и т.д.), и неотразимые объемные украшения. Сегодня мы представляем вашему вниманию новую серию мастер-классов по пуф-технике, которые станут отличными вариантами дизайна как для ярких, так и спокойных осенних look'ов. Желаем вам приятного просмотра!
Цветочно-фруктовый nail-арт акварельными фломастерами Aquacolor nail pen от Bluesky
Nail-позитив (яркая флористика, фрукты и сладости, романтичные образы) уместно смотрится на ногтях в любое время года и в зависимости от сюжета и способа исполнения может быть как изощренным (требуя обучения и долгих тренировок), так и нарочито-небрежным. Большим подспорьем для мастеров с минимальным опытом в акварельной технике, а также от специалистов салонов красоты с большим клиентопотоком стали такие инструменты и материалы для творчества, как акварельные фломастеры марки Bluesky. Сегодня мы покажем вам в нашей подборке мини мастер-классов, как с помощью самых простых покрытий и декора создать изящный и выразительный дизайн, который будет радовать взгляд в любое время года. Желаем вам приятного просмотра!
ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН МАНИКЮРНЫХ И ЖЕНСКИХ РАДОСТЕЙ: ВСЁ ДЛЯ ИДЕАЛЬНЫХ НОГТЕЙ И КРАСОТЫ
Мы дарим все для красоты и женственности. В магазине ODIVA можно не просто заказать все необходимые материалы и инструменты для ногтевого сервиса, татуажа, наращивания ресниц, косметическую продукцию, но и получить положительные эмоции от шоппинга.
В каждой посылочке ждут полезные подарки и неожиданные бонусы, низкие цены, бережная упаковка каждого товара, помощь в любых возникших ситуациях, удобные способы оплаты и оплата при получении, исключительно индивидуальный подход к каждому клиенту и внимательное отношение к пожеланиям.
Невероятно большое количество положительных отзывов о работе нашей команды побуждает нас держать свою марку, продолжать совершенствоваться и реализовывать Ваши пожелания для того, чтобы стать для Вас лучшим магазином женских радостей.
Почему нас называют самым большим интернет-магазином материалов для наращивания и дизайна ногтей
Мы тщательно следим за последними новинками, предлагаем большой выбор материалов для дизайна ногтей. В нашем каталоге можно найти самые последние тренды для Nail Art и моделирования ногтей. Для нас важно одними из первых предоставить нашим клиентам свежие и эксклюзивные новинки бьюти индустрии.
Недорогая профессиональная косметика для ногтей и широкий выбор материалов для бьюти-мастеров и лешмейкеров
На сайте представлена продукция известных брендов: Grattol, Tnl. Bluesky, Kodi, Irisk, Masura, Cnd, MoYou London и др
материалы для депиляции – воски в картриджах и баночках (сахарный для шугаринга, свч, пленочный, горячий, теплый), воскоплавы
косметику и аксессуары для макияжа и визажа, товары для наращивания ресниц, процедуры татуажа губ и бровей, боди-арта и наращивания ресниц
Как купить товары для маникюра, педикюра и красоты в магазине Одива
Просто добавьте необходимые товары в «Корзину», заполните данные для отправления посылки. Вы можете выбрать подтверждение заказа звонком оператора или по смс. Если у Вас возникли вопросы, мы ждем Ваш звонок по нашей бесплатной линии
8 800 222-30-22
Доставку заказов осуществляется не только по России (Москва, Спб, Казань, Самара, Красноярск, Краснодар и др.), но и по всему Миру.