La Empresa
Horario para hacer reservas:
L-V: 7 a.m. - 8 p.m.
S: 7 a.m. - 2:30 p.m.
Sitio Web | Facebook | Instagram
Thrifty Car Rental cuenta con una gran variedad de flota del año, respaldada por grandes marcas y con la seguridad de que alquilarás en una agencia que puede garantizar tu estadía en Panamá, ofreciendo coberturas al 100%.
Con el compromiso de ofrecerte el servicio más completo y darte una experiencia increíble, te traen una oferta el día de hoy para que puedas disfrutar de un día en la playa o en la ciudad con la seguridad que Thrifty Car Rental te puede ofrecer:
Paga $3 por un alquiler de un sedán Kia Rio + 4 horas de cortesía (Valor $22.79). Válido en todas las sucursales a nivel nacional y todos los días de la semana, fiestas patrias y feriados.
El Kia Rio es un vehículo con motor 1.4, con espacio para hasta 5 pasajeros.
Para tu comodidad Thrifty cuenta con sucursales y agentes autorizados estratégicamente ubicados en todo el territorio nacional con un personal bilingüe, altamente calificado, que responderá amablemente a todas tus consultas y solicitudes de alquiler. Para ver todas las sucursales y sus horarios haz clic AQUÍ.
Puedes comprar múltiples vouchers para usar, cada uno equivale a 1 día de alquiler y puedes unirlos para que utilices el carro por los mismos días de manera consecutiva.
Dentro de la información importante que debes saber:
- La edad mínima para alquilar es de 21 años, personas de 21 a 24 años deben pagar una tarifa diaria de $12.99 + ITBMS. Personas de 25 años en adelante no pagan tarifa adicional por edad.
- Debes contar con licencia de conducir vigente y una tarjeta de crédito (American Express, MasterCard o Visa).
- Es necesario que adquieras la cobertura mínima por una tarifa diaria de $23.98 + ITBMS.
Thrifty consolida su liderazgo de ser una de las agencias de alquiler de autos más grandes e importante del país y eso solo puede deberse a la confianza depositada por sus colaboradores, clientes y proveedores.
Vive tu aventura con Thrifty Car Rental y haz clic en "Comprar Ahora".
¡Ahorra 87%! Haz clic aquí para comprar.
El 1 de diciembre de 1995 nace Thrifty Car Rental, gracias a un visionario empresario, experto en la industria de alquiler automotriz, que abre el horizonte a una empresa de colaboradores panameños; esmerado en crear nuevas políticas de servicio, brindándole a clientes nacionales y extranjeros. Un trato esmerado, ¡desde el primer contacto!
Discutir la Oferta
- 0 comentario | Parte de la discusión