بیشتر ما فکر می کنیم که یک اتاق خواب کامل اتاق خوابی است که در آن تخت خواب مستطیل شکل قرار بگیرد و بعد از آن میز آرایش و کمد ها و وسایل دیگر در کنار آن کامل کنند. اما تا به حال به این نکته فکر کرده&zw..
یکی از مهم ترین وسایلی که برای زیباسازی منزل مورد استفاده قرار می گیرد مبلمان است. مبل ها برای زیبایی فضای منزل از جایگاه ویژه ای برخوردارند. با وجود تنوع بسیار زیاد در مبلمان انتخاب مبل مناسب کار دشو..
از بین انواع سرویس خواب ها آنهایی که در بدنه خود جنس چوب و ام دی اف را دارند نسبت به بقیه قیمت بیشتری را دارند و در مدل های سلطنتی و کلاسیک به علت منبت کاری ها و طرح هایی که بر روی سرویس خواب ها کار م..
سبک زندگی امروزه بیشتر به سمت دکوراسیون های مدرن و ساده گرایش دارد. اما هنوز هم در بین خانواده ها و بعضی از خانم های ایرانی افرادی هستند که به خانه های سلطنتی و قصرهای باشکوه و دکوراسیون های جذاب و با..