Office Shoes - magazin online de încălţăminte
În magazinul nostru online poţi găsi de acum mult mai uşor încălţămintea preferată, la cel mai bun preţ. Vizitează pagina noastră şi fă-ți cumpărăturile online, mai rapid şi mai simplu, alegând modelele preferate, la aceleaşi preţuri din magazinele obişnuite OFFICE SHOES.
În magazinul online OFFICE SHOES ai totul la un singur loc: cea mai trendy încălţăminte casual şi sport, modele outdoor şi de drumeţie, ghete, cizme şi bocanci pentru sezonul rece, platforme şi pantofi cu toc pentru orice ocazie, papuci, tenişi, sandale şi balerini, toate la cel mai bun preţ! Vezi noua noastră colecţie de primăvară-vară 2018, unde vei găsi mărci internaționale precum Lacoste, Caterpillar, Skechers, Gant, Lauren Ralph Lauren, Polo Ralph Lauren, Tommy Hilfiger, Converse, Vans, Kitten, New Balance, Timberland, Hunter, Geox, Vans și multe altele.
Te aşteptăm şi în cele 32 de magazine din România, cu cea mai bună selecție de încălţăminte modernă la preţuri excepţionale. Vizitează cele 11 magazine din cele mai importante centre comerciale din Bucureşti, precum Băneasa Shopping City, Afi Cotroceni, Plaza România, Promenada Floreasca, Sun Plaza, Mega Mall, Park Lake sau Bucureşti Mall, outlet-ul din Fashion House sau magazinele din centrele comerciale importante din provinicie: Cluj, Iaşi, Constanța, Timişoara, Oradea, Craiova, Brăila, Ploieşti, Târgu Mureş, Braşov, Arad, Suceava, Pitești, Piatra Neamț sau Ramnicu Valcea. Numai la OFFICE SHOES ai toate mărcile importante de încălțăminte la un singur loc!