Herzlich Willkommen beim DRK-Ortsverein Remscheid e.V.!
Der DRK-Ortsverein Remscheid e.V. wurde im Dezember 2004 aus der Bereitschaft Güldenwerth heraus gegründet. Schon seit 1975 engagierten sich Menschen in der Bereitschaft Güldenwerth für das Deutsche Rote Kreuz. Derzeit besteht unser Ortsverein aus über 20 Mitgliedern. Davon gehören alle zu den aktiven Helfern. Wir engagieren uns vor allem im Sanitätsdienst, sowie in der humanitären Hilfe und im Katastrophenschutz.
Klicken Sie hier um Ihre Anfrage für einen Sanitätsdienst zu stellen!