OFFRES D'EMPLOIS – UNIVERSITE DE DSCHANG REPUBLIQUE DU CAMEROUN REPUBLIC OF CAMEROON Paix — Travail — Patrie Peace — Work — Fatherland UNIVERSITE DE DSCHANG UNIVERSITY OF DSCHANG Scholae Thesaurus…
Les recrutements au Cameroun sont gratuits, prenez garde si des frais vous sont demandés et n'envoyez jamais de l'argent par transfert électronique (MOMO ou OM) Description : NE PAYEZ…
Avis de recrutement Nous recrutons pour le compte d’un client des Ambassadeurs de marque Les candidats devront : Être titulaire d’un BAC + 2 minimum (spécialités commerciales seraient un atout)…
Avis de recrutement Nous recrutons pour le compte d’un client des Ambassadeurs de marque Les candidats devront : Être titulaire d’un BAC + 2 minimum (spécialités commerciales seraient un atout)…
Les recrutements au Cameroun sont gratuits, prenez garde si des frais vous sont demandés et n'envoyez jamais de l'argent par transfert électronique (MOMO ou OM) Logistics Officer SC8 (107746) Requisition…
Les recrutements au Cameroun sont gratuits, prenez garde si des frais vous sont demandés et n'envoyez jamais de l'argent par transfert électronique (MOMO ou OM) Local Security Assistant G6 (107708)…
Les recrutements au Cameroun sont gratuits, prenez garde si des frais vous sont demandés et n'envoyez jamais de l'argent par transfert électronique (MOMO ou OM) Logistics Associate G6 (107375) Requisition…
Les recrutements au Cameroun sont gratuits, prenez garde si des frais vous sont demandés et n'envoyez jamais de l'argent par transfert électronique (MOMO ou OM) Administration Assistant (Travel) (107571) Requisition…
Les recrutements au Cameroun sont gratuits, prenez garde si des frais vous sont demandés et n'envoyez jamais de l'argent par transfert électronique (MOMO ou OM) Logistics Associate (107814) Requisition…
Les recrutements au Cameroun sont gratuits, prenez garde si des frais vous sont demandés et n'envoyez jamais de l'argent par transfert électronique (MOMO ou OM) Administration Officer NOB (107565) Requisition…
Les recrutements au Cameroun sont gratuits, prenez garde si des frais vous sont demandés et n'envoyez jamais de l'argent par transfert électronique (MOMO ou OM) Missions Principales: Contribuer à la…
OFFRE D'EMPLOI – Le PAM (Programme Alimentaire Mondial) recherche un(e) Assistant (e) à la Logistique / Logisitcs Assistant. Lieux d'affectation: Ngaoundere, Maroua, Kousseri, Bertoua, Meiganga (CMR) Délai: 01-01-2019 UN VOLUNTEER…
Assistant Terrain-WAS Titre du poste: Assistant Terrain-WASH Travaille en collaboration avec: Coordonnateur Terrain Rapporte à: Chef de Projet Secteur : Sécurité Alimentaire Durée du contrat: 9 mois Lieu d'affectation: Makary/Kousseri,…
OFFRE D'EMPLOIS Titre du poste: Logistics Coordinator Situation de la position : Lieu: Cameroon Société: Nestle Cameroon Type d'emploi: Permanent et à plein temps Type de contrat: Contrat local Niveau…