Offre de post-doctorat H/F Chercheur en écologie spatiale, mobilité et comportement de mouvement Offre de post-doctorat H/F Chercheur en écologie spatiale, mobilité et comportement de mouvement
Le Centre national de la recherche scientifique (CNRS) recherche un-e post-doctorant-e à plein temps à l'Institut Pluridisciplinaire Hubert Curien (IPHC) situé à Strasbourg, France, pour développer une approche SIG générique de l'analyse spatiale des mouvements de sujets humains et non humains suivis par GPS en relation avec des paysages naturels et artificiels. Dans le contexte de la Grande Muraille Verte, les Peuls éleveurs vivant dans la région du Ferlo, dans le désert du Sahel, sont soumis à des changements environnementaux rapides, qui ont un impact sur leur mode de vie, leur nutrition, leur comportement physique, leur mobilité et leur santé. D'autre part, le (la) post-doctorant(e) développera une approche basée sur le SIG pour évaluer le comportement des espèces sauvages suivies par GPS. L'objectif de ce contrat est d'analyser les données collectées ces dernières années par les chercheurs de l'IPHC et de contribuer aux travaux de terrain, notamment au Sénégal en hiver 2021, où il/elle rejoindra une équipe multidisciplinaire afin d'évaluer l'impact des facteurs environnementaux sur les mouvements spatiaux et les comportements associés et les impacts sur la santé.
Pour plus d'informations, consultez la page suivante : https://emploi.cnrs.fr/Offres/CDD/UMR7178-REGSOM-057/Default.aspx
Compte rendu de l'Université d'Hiver 2019 Widou Thiengoly Compte rendu de l'Université d'Hiver 2019 Widou Thiengoly
Le compte rendu de l'Université d'Hiver 2019, qui s'est tenue du 6 au 13 novembre 2019 à Widou Thiengoly est disponible sur demande. Pour en savoir plus, contactez-nous.
Séminaire annuel de restitution de l'OHMi Tessekere : projets 2018 Séminaire annuel de restitution de l'OHMi Tessekere : projets 2018
Le séminaire annuel de restitution de l'OHMi Téssékéré se tiendra les 4 et 5 novembre 2019 à l'UCAD II. Durant ces journées, les résultats des recherches (financées par l'OHMi et le Labex DRIIHM) en 2018 seront exposés. Le programme ici.
Compte rendu du séminaire de restitution des projets de l'OHMi 2018 Compte rendu du séminaire de restitution des projets de l'OHMi 2018
Le compte rendu du séminaire de restitution des 4 et 5 novembre 2019 est disponible ici. Pour en savoir plus sur les projets menés en 2018 à l'OHMi Tessekere, lisez-le ! Et pour de plus amples informations sur ces projets, vous pouvez nous contacter.
Posters présentés au séminaire du Labex DRIIHM 2019 Posters présentés au séminaire du Labex DRIIHM 2019
Les posters présentés par l'OHMi Téssékéré lors du séminaire annuel du Labex DRIIHM qui s'est tenu du 7 au 9 octobre 2019 à Lyon portent sur deux thématiques : la biodiversité végétale (Diallo et al.) et l'ethnobotanique (Diatta et al.). Le poster de Désiré Diatta a obtenu le prix du conseil scientifique. Ces posters sont consultables ci-dessous.