EU-roaming
Fri SMS/MMS
Ingen binding
OiSTER KiDS
Mobilabonnementer i børnehøjde
Skal dit barn have sit første mobilabonnement, eller er I på udkig efter et alternativ til det nuværende? Med OiSTER KiDS får du billige mobilabonnementer med fuld kontrol over mobilabonnement og omkostninger, så du trygt kan overlade mobilen til dit barn.
.
Mobilt bredbånd
Med mobilt bredbånd fra OiSTER får du trådløst internet, som du kan tage med dig overalt i Danmark. Det passer helt perfekt til tablet, computer, modem eller router.
Rabatter med OiSTER+
Med dit abonnement får du adgang til fordelsklubben OiSTER+. I klubben har vi tusindvis af rabatter på alt fra tøj, elektronik til ferier, events og streamingtjenester, og du deltager automatisk i lodtrækningen om månedens præmie – hver måned.
Det er gratis, uforpligtende og du tilmelder dig, når du bestiller et abonnement eller via Mit OiSTER.
.
Få OiSTER Biz til dit firma
Er du selvstændig, eller har du et mindre firma, så er der mange penge at spare på firmatelefoni hos OiSTER.
Betal med GROO
Betal din OiSTER regning med GROO. Med fordelsprogrammet, GROO, optjener du helt automatisk op til 10% af dit køb, når du handler hos en GROO-partner. 1 GROO-krone har en værdi på en krone som man kan bruge til at købe for i GROO-shoppen eller til at betale sit OiSTER abonnement.
Mobilabonnementer
Gå på opdagelse i vores store udvalg af mobilabonnementer og se hvad vi har at tilbyde.
Mobilt bredbånd
Med internet fra OiSTER får du en lynhurtig internetforbindelse, som du kan tage med i hele Danmark.
Tips & Tricks
Her kan du finde inspiration til at vælge det rette abonnement, finde tips til ferien og meget mere.