Как правильно использовать турбированный двигатель автомобиля
Турбина в настоящее время устанавливается практически во все автомобили, начиная со среднего ценового сегмента. Но далеко не все автомобилисты знают, как нужно правильно эксплуатировать турбированный двигатель, чтобы он прослужил долго. Из-за этого имеется среди водителей “миф”, что на вторичном рынке даже не стоит смотреть на машины, которые оборудованы турбомотором. В данной статье рассмотрим, какие действия должен предпринимать владелец автомобиля с турбированным двигателем,...
Автотурбина — что это такое, основные неисправности
Автомобиль таит в себе бескрайние возможности технического совершенства. С каждым годом он получает улучшения и нововведения. Увеличивается скорость передвижения, комфортность салона, общая безопасность пассажиров. Автотурбина уже давно перестала быть диковинкой, хотя еще несколько лет назад она воспринималась в качестве иновации. Если раньше удивительный агрегат встречался крайне редко, то теперь он установлен почти на каждом автомобиле. Что такое автотурбина Турбокомпрессор –...
Что делать, если потерял ключи от автомобиля
Ключи от авто может потерять каждый. И даже те, кто на все сто уверены, что бдительно следят за своими вещами, не застрахованы от случайностей и форс-мажоров. Ключи могут вывалиться через дырку в кармане, о которой вы и не догадывались. А еще их можно потерять во время примерки новых вещей в магазине одежды. Также никто не застрахован и от банальной кражи, когда ключи исчезают вместе с документами и кошельком в самый неожиданный для вас момент. Возможно, с вами никогда и не произойдет этих...
Как выбрать видеорегистратор для автомобиля
Видеорегистратор для автомобилиста уже давно перестал быть диковинной игрушкой. Это устройство с легкостью фиксирует историю всех поездок и дорожных происшествий. А иногда запись с видеорегистратора становится решающим доказательством в судебных «разборках». Купить сегодня видеорегистратор – не проблема. За последние годы на них существенно снизилась стоимость, и они продаются повсеместно. Но важно выбрать такое устройство, которое будет соответствовать всем запросам и желаниям....
Энергосберегающие шины – что это такое
До сих пор электромобили не набрали больших масштабов, и водителям стоит серьезно заботить о расходе бензина или дизеля, который они заливают в бензобак своей машины, поскольку стоимость топлива с каждым годом растет все сильнее. Все, что водитель может предпринять для экономии, это попробовать сократить расход топлива. И автомобилисты придумывают сотни хитростей, чтобы хоть на немного уменьшить аппетиты своих машин. Один из вариантов – энергосберегающие шины. В статье рассмотрим,...
Оборудование для диагностики автомобиля
Для многих автомобилистов понятие автодиагностики представляется чем-то сложным и очень запутанным. На самом деле, автомобильная диагностика – довольно простой процесс, поскольку, в отличие от многих сервисных задач, здесь гораздо меньше зависит непосредственно от самого диагноста, и больше от оборудования. Просто мастера в автосервисах имеют соответствующее оборудование и научились им правильно пользоваться. В статье рассмотрим виды популярных диагностических приборов, которые...
Нужно ли менять пружины при каждой замене амортизаторов на автомобиле
К сожалению, даже в двадцать первом веке общее состояние дорог в России далеко от совершенства. Разбитый асфальт, выбоины и прочие неровности медленно (а иногда и быстро) уничтожают наши автомобили. И главный удар приходится по подвеске. Амортизаторы (демпферы) и пружины – основные детали ходовой части, отвечающие за смягчение ударов при движении авто. Надо ли их менять одновременно? Можно ли при замене амортизаторов пружины оставлять старые? Давайте подробнее разберемся в этих...
Почему не горит Check Engine при пуске двигателя
Пуск двигателя — это процесс, который сопровождается проверкой всех систем автомобиля. Водитель может видеть, что после поворота ключа в замке зажигания загораются многие лампочки на приборной панели. Среди них лампочка Check Engine — “Проверьте двигатель”. Если при проверке систем автомобиля не найдены проблемы, лампочка Check Engine гаснет. Но бывают и другие ситуации, когда после поворота ключа в замке зажигания Check Engine вовсе не загорается. В рамках данной статьи рассмотрим, насколько...
Гидрокрекинговое масло — что это, в чем отличия от синтетического
Водители всегда хотят выжать из своего автомобиля максимум, и производители различных аксессуаров и расходных материалов стараются им в этом помочь. Регулярно на рынке появляются новые присадки, расходные жидкости или детали, которые обещают прирост динамики, снижение расхода топлива или другие преимущества для автомобиля. Одной из таких новинок является гидрокрекинговое масло. Часто в автомобильных кругах можно слышать, что использование такого типа масла несет массу преимуществ...
Кнопка SOS и система ЭРА-ГЛОНАСС в автомобиле
С 1 января 2017 года все новые автомобили в России оснащаются системой ЭРА-ГЛОНАСС. При этом речь идет не только об отечественном автопроме. Это законодательно закрепленное требование, которое обязывает устанавливать данную систему в каждый автомобиль, который продается на нашем рынке. Система ЭРА-ГЛОНАСС должна ускорить процесс реагирования экстренных служб на дорожно-транспортные происшествия, и облегчить способ коммуникации с ними для водителей. “Мозги” системы ЭРА-ГЛОНАСС не...