ようこそ沖郷スポーツクラブへ!!
平成18年に「いつでも」「だれでも」「いつまでも」を理念に、地域の方々のご理解とご支援を受け設立されました。体育指導委員、公認スポーツリーダーの指導のもと、子どもから高齢者の方まで、毎日楽しく汗を流しています。適度な運動をする事を若い頃から習慣づけ、健康な長寿を迎えられるように、また、スポーツを通して交流ができればと思っています。
お知らせ
- 2011年05月19日 【スケジュール】を更新しました。
スポーツ教室の紹介
23年度はソフトバレーやフットサル・卓球・バドミントンなど11種目の教室があります。
詳しくは種目案内をご覧下さい。
|ソフトバレーボール
軟らかいボールを使用し1チーム4人で行うバレーボールと同じスポーツです。
|バレーボール
幅広い年齢層で、現在15名のメンバーが所属し活動しています。
|フットサル
フットサルは、５人対５人でプレーするサッカーに似た競技です。
|バスケットーボール
現在15名の会員メンバーで活動を行っています。練習の見学大歓迎！
|ウォーキング
子供から高齢者まで意外と簡単にできるスポーツです。
|バドミントン
初級・中級クラスがあり、未経験者や中・高齢者でも気軽に出来るスポーツです。
|卓 球
中学生を中心に小学生から高齢者まで、それぞれ目的を持って楽しんでいます。
|新体操
年齢に応じた体力作りを中心にボールやリボンの演技をしています。
|よさこい
よさこい心山連。
|ｋｉｄｓ(キッズ)スポーツ教室
見学大歓迎！
|親子スポーツ教室
音楽に合わせたリズム体操！
PDF形式のファイルをご覧いただくには、アドビ システムズ社から無償提供されているAdobe® ReaderTM プラグインが必要です。