Смотрите где угодно: кино и сериалы в отличном качестве, без рекламы, на любом устройстве.
Вы таки в Одессе: колорит советской эпохи от Валерия Тодоровского
Загадки прошлого и настоящего в интригующей драме с Юрием Чурсиным
Любимые герои детства теперь как настоящие
Первый супергеройский проект HBO про альтернативную реальность
Экшн, мистика и закрученный сюжет для ценителей духа средневековья
Эти двое ненавидят друг друга, но им придётся действовать сообща
Даже в самые тяжёлые времена найдётся место доброте
Всё идёт не по плану, когда в дело вступает твоя чудаковатая семейка
Безупречное продолжение трилогии с не по-детски глубокими темами
Новый фильм Люка Бессона о роковой русской шпионке
Бодрая комедия о риске, приключениях и любви
Питер Паркер проводит супергеройские каникулы, спасая Европу
Сериал о скромном медбрате, которому придётся стать королём братков
Волшебная история прямиком из детства – да ещё и глазами Гая Ричи
Вкусный сериал о том, как важно верить в себя
Тысячи фильмов по цене одного на целый месяц: мировые блокбастеры, российские кинохиты, культовые сериалы, анимация от Disney и развивающие мультсериалы в Full HD.
Выгодное предложение для настоящих киноманов: получите доступ ко всем подпискам по специальной цене.
В каталоге представлено более 35 000 фильмов и сериалов в Full HD. Вы легко найдёте то, что вам нужно – в наших коллекциях или через поиск по жанру/актёру/режиссёру.
Купленный фильм будет всегда доступен в вашей библиотеке
Фильм будет доступен для просмотра в течение 48 часов
Неограниченный просмотр фильмов и сериалов по подписке на 30 дней по фиксированной цене
К своей учётной записи в Okko вы можете подключить до пяти любых устройств: компьютер, смартфон, планшет, Smart TV или PlayStation. Начните просмотр на одном устройстве и продолжите на другом.показать все устройства
Качество Full HD, 3D и Ultra HD 4K, объёмный звук Dolby 5.1 – для тех, кто любит смотреть кино на большом экране.Подключить Smart TV
Загружайте и смотрите кино без доступа к интернету: в дороге, в отпуске, в самолёте – где бы вы ни были.