В StarCraft при многократном выделении некоторых юнитов те произносят фразы-пасхалки. Так, например, Dragoon цитирует робота ED-209 из фильма "Robocop", а Observer улавливает голос ведьмы из другой игры Blizzard - Diablo. Подобное же встречается и в Warcraft II.
Сайт Old-Games.RU — крупнейший российский архив старых компьютерных игр. Мы не ставим перед собой цели собрать все игры, что есть в мире, но мы стараемся, чтобы на сайте было представлено большинство шедевров, редкостей и просто интересных проектов прошлых лет. С течением времени графическое и звуковое оформление игр нашего архива заметно устарело, но игровой процесс остался прежним, и порой он гораздо интереснее, чем во многих современных «хитах».
Мы приглашаем вас посетить наш каталог, в котором представлено 8760 игр, которые вы можете скачать абсолютно бесплатно, а также форум, где у вас будет возможность пообщаться с людьми со схожими интересами и найти игры, пока не представленные на сайте.
А ещё улучшили порты под Android и iOS (не забыли и про Nintendo Switch), обновили эмулятор Roland MT-32, добавили поддержку облачных сохранений и pixel-perfect режим отображения. Полный список изменений - ScummVM 2.1.0 Release Notes.
В общем, качаем и радуемся.
Majestic - игра альтернативной реальности от Electronic Arts - была выпущена в августе 2001 года. Первый проект такого плана с большим бюджетом. Игра внедряла себя в реальность вокруг игрока: ему начинали поступать текстовые сообщения, имейлы, звонки от неизвестных людей и факсы в три часа ночи. А потом он сходил с ума и вешался. Или его увозили люди в чёрном... Или нет?
Если в Героев Меча и Магии играли все, про саму Меч и Магию все хотя бы слышали, то обо всех спиноффах, офф-шутах, приквелах и прочем могут не знать даже фанаты серии. Однако здесь есть о чём рассказать! Ведь игр по мотивам M&Ms было немало. Это были как продукты с заменителем ролевого жыра, так и вовсе шутеры и карточные игры или даже консольные эксклюзивы. О том, что наплодили New World Computing и 3DO на рубеже тысячелетий, и пойдёт речь в этом видео!
Если вам понравилось видео - то не забывайте им делиться, ставить палец вверх и оставлять комментарии. Ну а если вы хотите поспособствовать выходу новых эпизодов, то можете это сделать здесь https://www.patreon.com/podcastogru
Бюро переводов Old-Games.Ru радо вам представить игру BlackThorne ("Блэкторн") на русском языке. В ней вы будете играть за Кайла Блэкторна, который должен будет спасти свой народ Андроци. Перед прохождением рекомендуем прочитать предысторию нашего героя в руководстве, которое также было переведено. Вам придётся пройти тернистый путь, чтобы свергнуть главного злодея Сарлака и спасти свой народ.
FMV-игры как вид появились в конце 1980-х благодаря развитию носителей информации (лазерных и компакт-дисков), но почти полностью исчезли в начале 2000-х вследствие развития трёхмерных ускорителей. Почти полностью, да не совсем, - недавно я с удивлением обнаружил, что свежие игры в этом жанре выходят и по сей день. И про несколько таковых я решил рассказать вам. Приятного прослушивания!
И да, именно прослушивания: Old-Hard подкаст — это экспериментальный спин-офф одноимённой передачи. Причём подкаст классический, без видеоряда, — в ход идёт исключительно аудио, так что темы будут подбираться такие, которые реально обсудить без использования иллюстраций. Писаться он будет в формате youtube-стрима, без жёстко прописанного сценария, но с планом. Запись перед выкладыванием будет монтироваться и обрабатываться. Если возникнет интерес — новые выпуски будут появляться по относительно стабильному расписанию не реже, чем раз в 3-4 недели, в отличии от видеовыпусков. На скорость выхода основной передачи он не повлияет и будет жить параллельно с ней.
Привет всем посетителям нашего сайта! Кто-то из старожилов, может быть, еще помнит, когда 10 лет назад у нас только зарождалось движение по переводу старых игр. Да, тогда мы еще слабо представляли, что и как нужно делать, но уже горели энтузиазмом. Так появилось Бюро переводов Old-Games.Ru. Сегодня за нашими плечами уже 44 перевода классических старых игр для DOS и Windows, за большинство из которых никто никогда не брался, а также участие в проектах переводов более новых игр. Мы не ограничены жанровыми рамками: переводятся и квесты, и адвенчуры, и ролевые игры, и даже стратегии, экшены и аркады. И надеемся, что впереди у нас будет еще много достижений и интересной работы по разбору ресурсов, переводу, перерисовке, редактированию, подготовке документации!
Каждый релиз нашего перевода для меня - это событие. Но BloodNet - это особенная игра, игра, при всех своих недостатках поглощающая вас своей атмосферой. Ее было так же непросто переводить, как и играть в нее. Проект начал @aliast еще в ноябре 2009 года, и один только текст переводился и редактировался почти всё это время. Что касается графики - то не один специалист бился над ней, но и она оказалась нам по зубам, - в результате всё в игре переведено на русский язык, насколько это возможно.
Скачать перевод, как всегда, можно на странице с игрой. Надеемся, вам понравится наша работа. Спасибо всем тем людям, которые участвовали в создании этого перевода, а также всех тех, над которыми наше Бюро работало на протяжении этих долгих десяти лет.
Наступило 23 июля - День рождения каталога Old-Games.ru. А это значит, что мы снова празднуем.
Гигантопитек на картинке выше - это аллегория нашего любимого сайта. Почему?
Во-первых, он большой. Во-вторых, представляет собой особую ветвь эволюции. Но - в отличие от реального гигантопитека - вовсе не тупиковую, а единственно правильную.
Old-Games.ru идёт своим путём, не подстраивается под мифические и убогие "современные стандарты", стремится приносить своим гостям одну лишь радость, ничего не требуя взамен, - и остаётся верен некогда утвердившимся идеалам. В том числе - публикации крупных технических новостей два раза в год. Поэтому все желающие могут ознакомиться с результатами наших трудов, которые обычным безволосым приматам генетически не под силу.
Почему одна из самых эксплуататорских компаний в игровом мире носит название Electronic Arts? Компания, которая не чурается мариновать все свои серии в рассоле из микротранзакций, разрушает успешные студии, доит древние франшизы и плюёт на любую критику в свой адрес. В этом выпуске мы смотрим на первые 10 игр, которые они издали, и пытаемся понять, всегда ли оно так было или нет. Прошу л и ж.
26 лет прошло со дня выхода одного из любимейших квестов от Westwood Studios - The Legend of Kyrandia: Hand of Fate. Казалось бы, всё давно сказано и до миллиметра изучено: найдены все секретные зелья, собраны все пасхалки, созданы сотни фан-артов и даже обновлен перевод на замену тепло-ламповому от Тараса Каткова. Что ещё может появиться нового, спросите вы? А новое - это хорошо забытое старое, особенно если это старое бережно хранилось в архивах и вновь увидело свет благодаря одному сообщению спустя много лет.
7 июня 2019 года в одной небезызвестной социальной сети появился пост под авторством Екатерины Уваровой - администратора сообщества The Legend of Kyrandia. Содержание было следующим:
Эксклюзив! Больше нигде такого не найдёте
Джек Мартин прислал эксклюзивно для нашей группы концепт-арты Кирандии, не видевшие света с 1993 года.
Они лежали в кладовке ВСЁ ЭТО ВРЕМЯ. Сохранилось всего 13 рисунков, но они в отличном состоянии!
Екатерина написала своеобразную статью-интервью, собрав воедино и логично выстроив фрагменты переписки с художником, создававшим концепт-арты для второй и третьей части игры и позволившим нам с вами заглянуть по ту сторону монитора. С согласия автора мы публикуем это чудо и на нашем сайте в разделе Авторская колонка.
Strife: Quest for the Sigil — игра 1996 года, сделанная на том же движке, что и классические DOOM и DOOM II от компании id Software. Эта игра считается первой в гибридном жанре шутер от первого лица с элементами ролевой игры. Это значит, что она совмещала РПГ-элементы и шутер от первого лица ещё до Deus Ex и System Shock 2!
Зло просочилось в саму ткань нашего мира. Начните мрачнейшее и опаснейшее приключение в вашей жизни, в ходе которого вы примерите маски шпиона, убийцы, воина и вора! Чёрный дрозд, ваша соблазнительная помощница, будет выходить с вами на связь из своего подземного убежища и направлять вас в ваших сражениях со всё более страшными противниками. Сражайтесь храбро и не верьте никому!
Данный проект предназначен для совместного использования с русским переводом в GZDoom версии 4.0.0 и выше. Не забудьте изменить язык игры в настройках GZDoom в: Options → Miscellaneous Options → Language → Русский
Надеемся, что вы получите от игры с этой озвучкой столько же удовольствия, сколько мы получили в процессе её создания.
Ответственность за содержание рекламных объявлений несет рекламодатель.
При использовании материалов сайта Old-Games.RU, ссылка на сайт обязательна.
Old-Games.RU не несет ответственности за содержание веб-сайтов, на которые даются гиперссылки.
Все права на опубликованные на сайте Old-Games.RU материалы принадлежат их законным владельцам.