Expedition Rothenburg
Zum ersten mal in dieser Saison reisten wir mit unserem hauseigenen Rauchercar an.
Die Stimmung war toll und unser erster und einziger Auftritt um 18:50Uhr verlief gut, auch wenn da und dort einige Töne fehlten (1.Posaune war ferienbedingt abwesend).
Nach unserem Auftritt und kurzem Warten bis die Tore der Festhalle öffneten, machten wir es uns in der "Predator Bar" gemütlich und dort verblieben wir auch bis zur Abreise. Viele Photos gibts natürlich auch.
Greubi 2019
Tri Tra Trallalla d Fasnachtsziit isch wider da drum düend mer etz as Greubi gah!
Ja dVorfreud isch gross gsy und mer hend en tolli UUftritts ziit becho.
Bereits am 21:45 hend mier dörfe uf de Bühni stah und hend die Halle grockt. Mit unterstützig vo eusne ehemalige Mitglieder Cone und Chnösu isch eusi ersti Uuftritt i de Saison prima über d Bühni gange.
Voller Enthusiasmus und Trinkfreud hets nachher kes halte meh gäh und es isch gfäschtet worde bis tüüf id nacht bis zum Morgegrauen.
Wie immer gits au no es paar Fötteli womer Doooo cha aaluege.
Probeweekend Romoos
Und auch dieses Jahr stand im Oktober das Probeweekend der Schabegrabscher an.
Bei tollem Wetter starteten wir gen Romoos unter dem Motto: Bad Taste - So würde ich niemals aus dem Haus gehen.
In der Tat gab es ganz gfürchige outfits und die meisten waren froh dass nicht zu viele mitmenschen diese Augechräbseregenden Styles sehen mussten.
In Romoos angekommen war zuerst die Bettverteilung angesagt und danach gings an die Hauptsache nämlich das Proben unserer Lieder. Mit kräftiger Unterstützung einiger Ehemaliger&Passiver (Vielen Dank an Chnösu,Cone und Wulfi) konnte fleissig geübt werden.
Unser Küchenteam Stellte als Zwipf ein tolles Apero zusammen mit Dips,Datteln im Speckmantel und vielem mehr.
Nach weiteren 2h Probe gings dann ans Znacht und kurz darauf startete der unterhaltungsabend, organisiert von der FunKommission.
Sommerusflug
Am 1.9.18 war es wiedermal soweit.
Die unerschrockenen und trinkfreudigen Schabe besammelten sich ahnungslos vor dem Mittag beim Bahnhof Malters.
Mit Bier und Zikkereten bestückt folgten wir unserem FUN-Team zum Littauerboden.