oldthing ist die Sammlerplattform, auf der Sie wahre Schätze finden: Antiquitäten und Dinge mit Geschichte und voller Geschichten. Unter 7 Millionen historischen Fundstücken können Sie verweilen und in aller Ruhe stöbern, gezielt suchen und fantastische Entdeckungen machen.
oldthingNews
Briefmarken News
Thu, 24.10.19
Informativ und aktuell: DBZ 23/2019
Tue, 22.10.19
Schillernd und geheimnisvoll: 175. Geburtstag Sarah Bernhardts
Thu, 17.10.19
Der Romantiker: Vor 170 Jahren starb Frédéric Chopin
Briefmarkenspiegel
oldthingShopmodelle
Wählen Sie ein für Sie passendes Shopmodell:
Aktionsshop
für 10 Artikel + 3 Monate gratis
Profi- & Premiumshop
pro 1000 eingestellte Artikel 14 € im Monat
Provisionsshop
2,5-8% Provision pro verkauften Artikel
keine Artikelbegrenzung
Shop: Antik-Kolosseum
Shop: DER_Vintageladen
Shop: AusAltenZeiten
Shop: Antikparadies
Shop: FANG_Studio
Shop: akpool
Neueingestellte Artikel
-
Ephraim Kishon, guter Autograph zum Thema Schach
EUR 30,00
Shopname: Histocard
-
10 verschiedene erotische und originelle Krampus-Karten, Österreich, Nachkrieg, aber ungel. Erh. I
EUR 15,00
Shopname: Histocard
-
2 Schach-Notgeld/Gutscheine 1921, 29. Schachkongress Thüringen!
EUR 10,00
Shopname: Histocard
-
Haus der (deutschen) Kunst-Maler Willy Damian schreibt potentielle Kunden an, dessen Retouren von 1951, 9 Belege, alles verschiedene zurück-Stempel, dazu 3 andere AK des Künstlers
EUR 10,00
Shopname: Histocard
-
AK Jalta, Le Quai, Crimée, Sommerliche Strassenpartie
EUR 17,00
Shopname: Bartko-Reher
-
Lithographie Königsberg, Die Börse, Am Pregel
EUR 17,00
Shopname: Bartko-Reher
-
AK Hagendingen, Kolonie Bergstrasse und Stahlwerk Thyssen, Bahnhof und Bahnhofstrasse
EUR 17,00
Shopname: Bartko-Reher
-
AK Parndorf, Strassenpartie mit Kirche
EUR 17,00
Shopname: Bartko-Reher
-
AK Strassburg, Evangelisches Vereinshaus
EUR 17,00
Shopname: Bartko-Reher
-
AK Kleinwusterwitz, Geschäftshaus Max Rawolle, Dorfstrasse
EUR 20,00
Shopname: Bartko-Reher
-
AK Amesdorf, Gastwirtschaft Carl Günther, Gut v. Hermann, Gut v. Schlüter u. Kreisstrasse
EUR 20,00
Shopname: Bartko-Reher
-
AK Eggenstedt, Geschäftshaus Heinrich Hohoff, Kriegerdenkmal, Kirche u. Pfarrhaus
EUR 20,00
Shopname: Bartko-Reher
-
AK Diebzig, Gasthof zur Erholung, drei Motive
EUR 20,00
Shopname: Bartko-Reher
-
AK Pietzpuhl, Mehlmann`s Gasthaus, Schloss
EUR 20,00
Shopname: Bartko-Reher
-
AK Pietzpuhl, Mehlmann`s Gasthaus und Schloss
EUR 20,00
Shopname: Bartko-Reher
Ausgewählte TopShopsAlle Shops anzeigen
oldthing ist einer der größten online Marktplätze für Antiquitäten, Kunst, Sammleln und Ansichtskarten
Aktuell finden Sie 6.000.000 Antiquitäten und Sammlerstücke. Und täglich kommen mehrere 1000 bis 5000 Neueinstellungen hinzu.
Besonders beliebt sind Antiquitäten, antike Möbel, alte Bücher, Schallplatten, Briefmarken und historische Postkarten. Aber auch in den Rubriken Design und Vintage Möbel, Kleidung, Antik Schmuck und grafischer Kunst finden Sie attraktive Angebote.
Ankauf und Verlauf - Antiquitäten sicher online handeln
Der Flohmarkt für Antiquitäten ist rund um die Uhr geöffnet. Ständig wechseln Antiquitäten, antike Kunst, Sammlerwaren und günstig angebotene Gebrauchtwaren den Besitzer. Damit Ihr Einkauf stets sicher ist, können Sie Ihre Handelspartner öffentlich sichtbar bewerten. Unsere Käuferschutzgarantie sichert obendrein jeden Ihrer Ankäufe mit bis zu 250 Euro ab. So können Sie selbst antike Möbel, Antik Kunst und antike Schmuckstücke sorgenfrei erwerben.
Der Verkauf ist einfach & online Verkaufsanzeigen bis zu 10 Artikel sind gratis
Der Marktplatz für Antiquitäten bietet für jeden Anspruch passende Verkaufsmöglichkeiten. Anbietern von großen Antik Sammlungen und Händlern mit umfangreichen Angeboten von Antiquitäten oder Sammlerstücken empfehlen wir das Verkaufen auf Provisionsbasis. Möchten Sie hingegen nur ein paar Kleinanzeigen aufgeben, können Sie bis zu 10 Anzeigen für 3 Monate kostenlos veröffentlichen.
Antiquitäten suchen & finden
Jeder, der selbst einmal nach einem selten Stück gesucht hat weiß, dass der Kauf von Antiquitäten, Kunst Gemälden oder speziellen in der persönlichen Sammlung noch fehlenden Teilen einiges an Mühe erfordert. Um Ihnen den Ankauf einfacher zu machen, können Sie die Angebote und Kleinanzeigen auf vielfältige Weise durchsuchen, filtern und sortieren. Sie können aber auch uns das Suchen überlassen und Ihre Antiquitäten und Kleinanzeigen Suche am Schwarzen Brett posten.
Zum Flohmarkt anstatt Wegwerfen
Aus Liebe zu Antiquitäten und alter Kunst, der Leidenschaft zum Sammeln und dem Wissen, dass Entsorgen immer der falsche Weg ist, haben wir seiner Zeit in Berlin den Onlineflohmarkt für Antiquitäten gegründet. Viele Freunde haben dabei mitgeholfen und wichtige Ideen beigesteuert.
Heute finden Sie bei uns ein großes weit über Berlin hinausreichendes Angebot und vom preiswerten gebrauchten Einrichtungsgegenstand, grafischen Kunst Druck und alten historischen Dokumenten ist für Jeden was dabei.
Viel Spaß beim Stöbern und Entdecken!