Publication hier des parts de marché calculées par Kantar pour la P10. En haut du palmarès : les indépendants et Lidl, tous en hausse franche. Et, forcément, s'il y a des vainqueurs, il y a logiquement des... vaincus. De prime abord, c'est Casino le principal perdant : le groupe dans son ensemble perd 0,7 pt de PDM (de...
En vrac aussi, l'expérience-client participe à faire aimer (ou détester) un magasin... Exemple ici : j'imagine le client se servant sur l'une des 5 trémies du bas. A quatre pattes ?
Et pour ceux que le vrac intéresse / passionne / interpelle (rayer la mention inutile), L'Observatoire Dauvers/Winminute est en libre-téléchargement ici. 400 magasins visités...
Je n'avais pas encore eu l'occasion de passer au Leclerc Relecq Kerhuon depuis sa profonde rénovation achevée l'an dernier. Faut dire que l'extrême pointe bretonne, y'a plus accessible ;-). C'est fait. Et ça vaut le détour. Déjà un p'tit mot de contexte... Comme souvent en Scarmor (la centrale régionale Leclerc), le premier concurrent d'un Leclerc est... un Leclerc. Le...
Ceux qui suivent l’ont compris : sur le blog, le samedi ça balance mais désormais le dimanche, ça encense !
Coup de cœur ce dimanche encore pour L'Appart de Leroy Merlin. Toujours pour la même raison mais dans un autre registre : savoir se mettre à la place du client. Ici, au client intéressé par le meuble, l'enseigne répond simplement à...
« SAMEDI CONSO », la semaine retail (mais pas que…) passée en revue. Comme toujours en totale liberté. Et tant pis si ça pique !
SAMEDI
Samedi à Marseille pour visiter des magasins au soleil. Stop à Carrefour Merlan. Une « star » dans le réseau car l’un des hypers...
La vente en vrac n’est plus l’apanage des magasins spécialisés bio. Loin s'en faut. Elle est désormais adoptée par la plupart des enseignes… et attendue par de plus en plus de clients soucieux de consommer responsable en limitant les emballages et en réduisant le gaspillage. Selon Kantar, 47 % des foyers ont acheté du vrac...
C'est discret mais bigrement intéressant... Decathlon change actuellement de cap sur les MDD. Ou, plus exactement, sur la signature de ses MDD. Après avoir agrandi la famille de ses marques « passion » au point de les segmenter par sport (voir ci-dessous), la marque Decathlon revient sur les packagings pour fédérer l’ensemble. Et ça s'explique... Cette ultra-segmentation avait en...
En poursuivant votre navigation sur notre site, vous acceptez le dépôt de cookies qui nous permettront, ainsi qu’à des tiers, de vous proposer des contenus adaptés à vos centres d’intérêts, de partager nos articles vers les réseaux sociaux, d’analyser le trafic et la performance de notre site internet et d’effectuer des statistiques de fréquentation.En savoir plus et personnaliser les cookies.