Willkommen bei online Möbel kaufen
Lasse von COTTA - Boxspringbett 180 x 200 charcoal
- Härtegrad H2/H3
- Liegefläche 180 x 200 cm
- Matratze zwei Kerne in einem Bezug (180 x 200 cm)
- Topper inklusive
- Matratzenkern 7-Zonen-Taschen-Federkern
Lasse von COTTA - Boxspringbett 180 x 200 charcoal
Sparen mit Möbel Letz
Jetzt schnell sein und sparen! Bis zu 60% Rabatt bis zum 30.10.2019
Noch mehr sparen: Nutzen Sie die Zahlart "Vorauskasse" und Sie erhalten weitere 3% Rabatt. Selbstabholer werden belohnt: Sichern Sie sich weitere 3% auf Ihren Einkauf!
Oder finanzieren Sie Ihre Wunschmöbel! Mit Möbel Letz ab 0% - hier informieren!
Unikat von Henke Möbel - Zweisatztisch ZTQ 501, geräuchert
EAB von Henke Möbel - Beistelltisch aus Altholz/ Schwarz
Laredo von Job - Eckgarnitur Ausführung links grau-schwarz
Claudia von POL Power - Drehtürenschrank Barock-Stil weiß - gold
Produkte
Mit Möbel von online-moebel-kaufen.de, dem Online-Shop von Möbel Letz, können Sie Ihr Zuhause ganz entspannt vom Sofa aus einrichten. Sie erhalten stets hochwertige Möbel bester Qualität und erfahren ausgezeichneten Service - von der Bestellung bis zum Aufbau. Unsere Produktpalette umfasst ein reichhaltiges Angebot an Möbeln für Haus und Garten von namhaften Möbelherstellern. Besonders stolz sind wir darauf, Ihnen als autorisiertes Möbelhaus auch exklusive Möbel unter dem Label Casada anbieten zu können. Unser Augenmerk liegt auch auf den Möbeln der Rubrik "Pure Natur", welche Allergiker und Liebhaber von Massivholzmöbeln anspricht. Zu unserem ausgezeichnetem Service gehört neben der umfangreichen Produktpalette auch, dass wir Ihnen die verschiedensten Zahlungsmethoden anbieten. Neben dem Kauf auf Rechnung haben Sie beispielsweise die Möglichkeit der 0% Finanzierung. Ebenso flexibel wie unsere Möbel Finanzierung sind auch die Planungen für Ihre Wunschmöbel. Lassen Sie sich individuell durch unser geschultes Fachpersonal beraten und vertrauen Sie auf geprüfte Sicherheit. Dafür zeichnen die Siegel "Trusted Shop Zertifikat" und "SSL Security" verantwortlich - für Ihren sicheren Möbelkauf bei online-moebel-kaufen.de, dem Online-Shop von Möbel Letz.
Polstermöbel, welche früher nur zu besonderen Anlässen genutzt wurden, sind mittlerweile für viele zum Mittelpunkt im Wohnzimmer geworden. Auch hier ist die Auswahl an Modellen riesig. Wählen Sie Ihr Sofa wie z. B. Candy Polstermöbel aus unserem breiten Angebot. Neben der klassischen Polstergarnitur mit Einsitzer, Zweisitzer und Dreisitzer haben Sie die Wahl zwischen Sofa, Schlafsofa, Polsterecke, Wohnlandschaft in L- oder U-Form, Megasofa mit und ohne Bettkasten und Schlaffunktion in Kombination mit zusätzlichen Sesseln und Hockern. Besonderen Komfort versprechen spezielle Funktionen, mit deren Hilfe sich Rücken-, Kopf- und Armlehnen verstellen lassen. Entscheiden Sie sich zwischen einem Ledersofa, einer Couch aus Kunstleder, einer Polstergarnitur aus Flachgewebe, Strukturstoff, Mikrofaser oder einem der anderen exklusiven Bezugsstoffe des jeweiligen Polstermöbel-Herstellers. In Ihrem Sofa Online-Shop können Sie einfach und sicher qualitativ hochwertige Möbel online kaufen.
Ungefähr ein Drittel seines Lebens verbringt der durchschnittliche Mensch im Bett. Guter Schlaf trägt wesentlich zur Regeneration des menschlichen Körpers bei und für guten Schlaf sorgen ein Schlafzimmer, in dem man sich wohlfühlt, und ein Bett, in dem man den Schlaf der Gerechten schläft. Das Portal online-moebel-kaufen.de, der Möbel Online-Shop von Möbel Letz, hält für Ihr Schlafgemach viele verschiedene Einrichtungsvarianten bereit. Komplette Schlafzimmer-Einrichtungen in unterschiedlichen Stilen von verschiedenen, namhaften Möbelherstellern haben wir in der Rubrik Schlafzimmer für Sie zusammengestellt. In der Rubrik Schränke finden Sie eine Vielzahl an Kleiderschränke als Drehtürenschränke, Falttürenschränke und Schwebetürenschränke mit Innenausstattungen von puristisch bis luxuriös. Neben einer großen Auswahl an Boxspringbetten halten wir in der Rubrik Betten auch verschiedene andere Bettformen vor. Wählen Sie für Ihren erholsamen Schlaf aus unserer umfangreichen Produktpalette aus Boxspringbetten, Polsterbetten, Metallbetten, Holzbetten, Futonbetten, Hochbetten und Himmelbetten mit oder ohne Bettkasten von XXS bis XXL. Wählen Sie Produkte namhafter Möbelhersteller von dezent bis auffällig in verschiedenen Stilen, aber immer qualitativ hochwertig bei online-moebel-kaufen.de, dem Online-Shop von Möbel Letz.
Die Bedeutung der "guten Stube" hat sich im Laufe der letzten Jahrzehnte gewandelt. Wie in der "guten, alten Zeit" finden sich im Wohnzimmer qualitätvolle Möbel. Jedoch werden Wohnmöbel heute dem täglichen Gebrauch ausgesetzt, müssen also strapazierfähig, praktisch, robust und dennoch geschmackvoll, dekorativ und ansehnlich sein. Für jeden Einrichtungsgeschmack, von stilvoll-klassisch bis zeitlos-modern, bieten wir auf online Möbel kaufen, dem Online-Shop von Möbel Letz, das passende Produkt von namhaften Möbelherstellern, ganz gleich, ob Sie eine Wohnwand, eine Anbauwand oder eine Schrankwand suchen. Natürlich halten wir für Sie auch edle Vitrinen, geräumige Regale sowie moderne TV-Möbel parat. Ein Couchtisch ergänzt Ihre Wohnzimmermöbel ideal und dient als ästhetischer Hingucker aus Glas, Metall oder Holz ebenso wie als praktische Ablagefläche. Nützliche Funktionen, wie höhenverstellbar, ausziehbar, rollbar sowie eine Drehfunktion, machen den Couchtisch zum Allrounder in Ihrem Wohnzimmer.Für Entspannung in Perfektion sorgen die schicken Relaxsessel und Fernsehsessel. Lassen Sie Ihrer Phantasie freien Lauf und schmücken Sie Ihr Wohnzimmer mit einem individuellen Stil-Element von online Möbel kaufen.
In einem schönen Ambiente schmeckt das Essen gleich noch ein bisschen besser. Je nach dem, wie viel Raum Ihnen in Ihrem Heim zur Verfügung steht, ist der Essbereich vom Wohnzimmer abgeteilt, in einem separaten Zimmer untergebracht oder teilt sich den Platz mit der Küche in Form einer gemütlichen Wohnküche. Ganz gleich, in welchem Raum Ihr Essbereich ist und wie groß oder klein er ausfällt, ein schönes Ambiente wird unter anderem mit geschmackvollen Möbeln erzeugt. Auf online-moebel-kaufen.de, dem Online-Shop von Möbel Letz, haben wir eine Vielzahl verschiedener Esszimmer-Möbel namhafter Möbelhersteller für Sie zusammengestellt. Wählen Sie Ihr komplettes Esszimmer oder stellen Sie sich aus dem Angebot an Esstischen, Stühlen & Bänken Ihr individuelles Esszimmer zusammen. Besonders stilvoll erweist sich die Einrichtung von Wohn- und Essbereich mit Möbeln derselben Modellreihe desselben Herstellers. Individuellen Stil beweisen Sie, wenn Sie durch unterschiedliche Möbel eine bewusste Abgrenzung schaffen.
Auch der Nachwuchs hat Anspruch auf ein eigenes Reich, welches in Punkto Ästhetik dem der Großen natürlich in nichts nachstehen darf. Egal, ob es sich um ein Babyzimmer, Kinderzimmer oder Jugendzimmer handelt - hier sollten nur Möbel höchster Qualität Einzug halten. Diese zeichnen sich durch die hochwertige Verarbeitung ausgesuchter Materialien aus. Gerade für den Nachwuchs eignen sich Möbel-Programme, die erweiterbar sind, also von Babyzimmer zum Kinderzimmer werden und vom Juniorzimmer zum Jugendzimmer. Als Möbel-Grundausstattung für das Babyzimmer reichen vorerst ein Babybett, welches zum Kinderbett umgewandelt werden kann, sowie eine Wickelkommode, welche später auch ohne Wickelaufsatz Verwendung findet. Erweitert mit Kleiderschrank, Schreibtisch und Co. wird so spielend aus dem Babyzimmer ein Kinderzimmer. Ähnlich verhält es sich mit dem Jugendzimmer. Durch die bewusste Auswahl der Jugendzimmer-Möbel, basierend auf Kleiderschrank und Bett, lässt sich ein Zimmer einrichten, dessen Interieur vielleicht den Einzug in die erste eigene Wohnung erlebt. Lassen Sie sich entführen in die Welt der Baby- und Jugendzimmer-Möbel auf online-moebel-kaufen.de, dem Online-Shop von Möbel Letz. Augenmerk sollte für die Ausstattung von Kinder- und Jugendzimmer auch auf dem Arbeitsplatz liegen, an dem der Nachwuchs viel Zeit verbringt. Ergonomie für Schreibtische und Drehstühle sollte eine Rolle spielen, damit das Lernen von Erfolg gekrönt ist.
Ein Flur ist heute mehr als ein Gang, der die verschiedenen Räume in Haus oder Wohnung miteinander verbindet. Der Flur, auch Diele genannt, schafft als Entree den ersten Eindruck im Eingangsbereich Ihres Wohnraumes. Gestalten Sie Ihren Eingang mit moderne Flurmöbel namhafter Möbelhersteller wohnlich und einladend. Stellen Sie sich mit Hilfe des Konfigurators Ihr individuelles Dielenmöbel-Set zusammen oder wählen Sie eines von unseren kompetenten Mitarbeitern arrangierten Dielenmöbel-Ensembles. Entscheiden Sie sich zwischen Solitärmöbeln, Dielenmöbel-Sets oder regelrechten Stauraummöbeln, zwischen hochglänzenden oder furnierten Dielenmöbeln sowie Dielenmöbel aus Massivholz, zwischen klassisch, kubisch oder puristisch, zwischen einfarbig und mehrfarbig. Bei online-moebel-kaufen.de, dem Online-Shop von Möbel Letz, finden Sie in der Rubrik Flur & Diele eine große Auswahl an namhaften Möbelherstellern. Wählen Sie aus Dielenschränken, Garderobenbänken, Kommoden, Schuhschränken, Spiegeln und Garderoben die Möbel für Ihren Flur.
Noch vor hundert Jahren war ein Badezimmer im Wohnraum ein nahezu unerschwinglicher Luxus, der heute nicht mehr wegzudenken ist. Auch die Zeiten des Badezimmers als reine Nasszelle sind vorbei. Gestalten Sie Ihr Bad deshalb mit Badmöbeln zu einer Oase des Wohlbefindens. Im Bad bekommt man den Kick für einen beschwingten Start in den Tag und relaxt am Abend vom Stress des Alltags unter der Dusche oder in der Wanne. Eine entspannte Ausstrahlung im Bad ist daher unerlässlich. Durch ästhetische Badmöbel wird die Wohlfühl-Atmosphäre im Bad gesteigert. Neben Reinigungs-, Hygiene- und Kosmetikartikeln finden in modernen Badmöbeln auch Handtücher & Co. eine stilvolle Aufbewahrungsmöglichkeit. Wir von online-moebel-kaufen.de, dem Online-Shop von Möbel Letz, helfen Ihnen dabei, aus Ihrem Bad einen Ort der Entspannung zu machen.
Büroarbeit wird für immer mehr Leute zur Pflicht, egal ob es sich um die private Buchhaltung, das Lernen für die Abendschule oder die selbstständige Tätigkeit handelt. Je zeitintensiver die Arbeit am heimischen Schreibtisch ist, desto entspannter sollte sich die Atmosphäre gestalten. Dafür sorgen neben ergonomischen Bürostühlen und Schreibtischen weitere hochwertige Büromöbel. Je nach Verwendungszweck können Sie sich entscheiden zwischen Einzelschreibtischen, Winkelkombinationen und Computertischen. Als Ergänzung dazu bieten wir Rollcontainer, Regale, Schränke und alles, was für den Büroarbeitsplatz an Mobiliar benötigt wird unter online-moebel-kaufen.de, dem Online-Shop von Möbel Letz.
Für Sie ist der Sommer die schönste Zeit des Jahres? Sie verlegen bei schönem Wetter Ihren Wohnmittelpunkt in das "grüne Wohnzimmer"? Dann lassen Sie sich in die virtuelle Ausstellung unserer Gartenmöbel entführen. Hochwertige Möbel namhafter Hersteller, welche durch die sorgfältige Verarbeitung ausgewählter Materialien sowohl für den Gebrauch im Außenbereich als auch für die Nutzung im Innenbereich geeignet sind. Vom romantischen, schmiedeeisernen Gartenmöbel-Set über Lounge-Möbel aus hochwertigem Geflecht bis hin zu Wellness-Liegen aus den verschiedensten Materialien wird für jeden Geschmack etwas geboten. Schaffen Sie sich Oasen vom Alltag. Die hochwertigen Möbel machen im Indoor-Bereich, z. B. im Wintergarten oder Wellness-Bereich, eine ebenso gute Figur wie im Outdoor-Bereich, also auf Balkon, Terrasse oder im Garten. Werden Sie fündig auf dem Portal online-moebel-kaufen.de, dem Online-Shop von Möbel Letz.
Unter dem Label Casada werden von renommierten Möbelherstellern exklusive Möbelprogramme auf hohem Design- und Qualitäts-Niveau kreiert und produziert, welche nur von autorisierten Möbelhäusern vertrieben werden. Sie erhalten hochwertige Boxspringbetten, Polstermöbel, Schlafzimmermöbel, Speisezimmermöbel und Wohnmöbel, die exklusiv als Casada-Modelle produziert werden. Für außerordentliche Qualität und Umweltfreundlichkeit der Casada-Produkte stehen beispielsweise das Umweltzeichen "Der Blaue Engel", das Gütezeichen "Das goldene M" und das Siegel "GS - Geprüfte Sicherheit", welche nur nach eingehender Prüfung vergeben werden.
Hinter der Rubrik Pure Natur verbergen sich alltagstaugliche Massivholzmöbel sowie Möbel aus natürlichen Materialien zur Gestaltung des heimischen Wohnumfeldes. Richten Sie Schlafzimmer, Baby-, Kinder- sowie Jugendzimmer ebenso wie den Flur und den Wohnbereich mit allergikerfreundlichen Möbeln und Massivholzmöbeln ein. Setzen Sie auf die natürliche Ausstrahlung der bis ins kleinste Detail hochwertig verarbeiteten Möbel.
Um Ihnen die Zusammenstellung Ihrer Wunschmöbel zu einem individuellen Set zu ermöglichen, finden Sie in den Kategorien Schlafzimmer, Wohnzimmer, Esszimmer, Babyzimmer, Jugendzimmer, Flur & Diele, Casada und Pure Natur bei verschiedenen Modellen der unterschiedlichen Hersteller einen Möbel Konfigurator.
Beratung und Service sind für uns nicht nur graue Theorie, sondern gelebte Praxis, die wir seit 1995 jeden Tag aufs Neue in die Tat umsetzen. Mit großer Leidenschaft streben wir danach, unsere kompetente Beratung und unseren zuverlässigen Service für Sie im positiven Sinne einzigartig und unvergesslich zu gestalten. Von unserem Sachverstand können Sie sich auf verschiedenen Wegen überzeugen. Unsere qualifizierten Mitarbeiter erreichen Sie telefonisch per Hotline sowie online per Live-Chat, E-Mail oder Kontaktformular. Egal für welchen Weg der Kontaktaufnahme Sie sich entscheiden, unsere kompetenten Einrichtungsexperten helfen Ihnen gerne weiter, wenn Sie eine persönliche Beratung beim Möbelkauf benötigen oder Fragen rund um den Einkauf in unserem Online-Möbel-Shop haben. Sie möchten sich neu einrichten, haben jedoch noch keine genaue Vorstellung, wie sich die gewählte Möbelkombination in Ihre Wohnräume einfügt? Dann nutzen Sie unseren Planungsservice. Durch detaillierte Raumangaben können Ihnen unsere Einrichtungsexperten eine fotorealistische Darstellung Ihrer Wunschmöbel in Ihrem Zuhause anfertigen. Um Ihnen schon im Vorfeld des Einkaufes in unserem Online-Möbel-Shop einen kleinen Überblick über verschiedene Materialien zu geben, haben wir für Sie neben einem Ratgeber für Bezüge und Oberflächen auch eine Übersicht mit digitalisierten Bezügen und Oberflächen erstellt. Sie können sich nicht zwischen verschiedenen Stoffen für Ihr neues Polstermöbel entscheiden? Dann nutzen Sie unseren Stoffmusterversand - unser Service-Plus für Sie. Sie haben Ihre Wunschmöbel gefunden und dafür ein günstigeres Angebot erhalten? Auch da finden wir einen Weg, den wir gemeinsam beschreiten können. Bei Möbel Letz erhalten Sie Qualität zum besten Preis, die transparente Preisgestaltung in unserem Online-Möbel-Shop überrascht Sie nicht mit versteckten Kosten, egal ob Sie Ihren Einkauf per PC, Smartphone oder Tablet bei uns erledigen - Sie erhalten immer den besten Preis. Lassen Sie sich von unserer kompetenten Beratung und unserem zuverlässigen Service überzeugen. Angefangen mit der Beratung über den Kauf bis zur Lieferung und - falls gewünscht - der Montage erhalten Sie bei online-moebel-kaufen.de, dem Online-Shop von Möbel Letz, alles aus einer Hand. Bei uns bekommen Sie Ihre Möbel deutschlandweit (Festland) per kostenloser Lieferung nach Hause. Wenn es soweit ist, erhalten Sie einen mit Ihnen abgestimmten Liefertermin, zu dem die versandkostenfreie Lieferung mit unserem hauseigenen Fuhrpark erfolgt. Optional werden Ihre neuen Wunschmöbel von unseren kompetenten Mitarbeitern bei Ihnen vor Ort montiert. Wir leben unsere Maxime: "Die Kunden, deren Erwartungen wir übertreffen, kommen wieder." (NN), um Sie mit Ihren neuen Wunschmöbeln von online-moebel-kaufen.de, dem Online-Shop von Möbel Letz, glücklich zu machen. Wir bieten Möbel für alle Räume - im Haus und auch im Grünen. Lassen Sie sich zu einem Rundgang durch unser virtuelles Möbelhaus entführen.
Das Portal online-moebel-kaufen.de ist der Online-Shop von Möbel Letz, einem Möbelhaus aus Zahna-Elster bei der Lutherstadt Wittenberg. Unsere Einrichtungsexperten stehen Ihnen auf verschiedenen Kommunikationswegen beratend beim Möbelkauf zur Seite. In unserem Möbelhaus beraten wir Sie während unserer Öffnungszeiten - online können Sie jedoch jederzeit unsere Produktpalette durchstöbern. Sie erreichen uns übrigens auch per Facebook und Twitter. online-moebel-kaufen.de - der Online-Möbel-Shop Ihres Vertrauens. Wir sind immer auf der Suche nach neuen, innovativen Wohn-Trends und stellen Ihnen die neuesten Möbel-Messe-Modelle in unserm Online-Möbel-Shop vor, damit Sie immer up to date sind.
Hilfe, Fragen & Antworten
Unsere Einrichtungsexperten
erreichen Sie unter 035383 60 18 50 (Mo. - Fr.: 09 - 19, Sa. 09 - 14 Uhr)
Sie können uns auch eine Nachricht schreiben E-Mail.
Noch kein Konto? Hier können Sie sich registrieren.