В октябре 2019 года появилась новая версия Вконтакте для мобильных телефонов. Мобильное приложение значительно отличается от предыдущих обновлений. К тому же, чтобы установить и протестировать её — следует отсканировать специальный […]Читать далее
Последние записи
Pixel Battle в ВК 2019
Обновлено — 11 октября 2019 в 17:55 10 октября 2019 года Вконтакте исполнилось 13 лет! В связи с этим предлагаем принять участие в ежегодном Pixel Battle в ВК 2019. Суть […]Читать далее
Частная группа в ВК: что это?
Обновлено — 10 октября 2019 в 09:41 Частная группа в ВК — тип сообщества, который не отображается в поиске и вступить можно только по приглашению руководителей. В этой статье Вы […]Читать далее
Как в ВК добавить ссылку на Инстаграм
Чтобы друзья знали о ваших аккаунтах в других соц. сетях, можете в ВК добавить ссылку на Инстаграм. Мы рассмотрим 2 способа отображения ссылки: в пункте «Сайт» и в контактной […]Читать далее
Как посмотреть закрытую группу в ВК
Иногда появляется желание посмотреть закрытую группу в ВК, не вступая в неё. Возможно ли это? Есть ли рабочие способы смотреть закрытые сообщества? Давайте разбираться. Как посмотреть закрытую группу в ВК […]Читать далее
Как скрыть участников группы в ВК
С сентября 2019 года руководители могут скрыть участников группы в ВК. Это сделано для того, чтобы пресечь спам по подписчикам, которые недавно вступили в группу. А ещё — это полезно […]Читать далее
Lovina в ВК — приложение для знакомств
Предназначенное для знакомств приложение Lovina в ВК заработало на базе соцсети. Данным сервисом предусмотрены несколько вариантов познакомиться: Анкеты; Карусель видеозвонков; Чат; Lovina в ВК — приложение для знакомств По информации […]Читать далее
Бот переводящий голосовые сообщения в текст ВК
Наверняка, у каждого из Вас есть друзья, постоянно присылающие исключительно голосовые сообщения? Но они не понимают, что слушать их в данный момент Вы не хотите или не можете. Выход есть! […]Читать далее
Генератор случайных чисел в ВК
Чтобы провести розыгрыш может понадобится генератор случайных чисел в ВК. Обычно он необходим для конкурса по репостам, лайкам или комментариям. Каждому, кто выполнил условие (оставил коммент или сделал репост) присваивается […]Читать далее
Уберут ли лайки в ВК?
В августе 2019 года пошли слухи о том, что Вконтакте вслед за Инстаграмом хочет убрать лайки. Так ли это на самом деле. Уберут ли лайки в ВК? Давайте разбираться. Уберут […]Читать далее
Как удалить сообщение в беседе в ВК
Обновлено — 5 августа 2019 в 16:11 Чтобы в чате всегда был порядок, не было спама или бесполезных диалогов — удаляйте неугодные сообщения. Многие не знают, что удалить сообщение в […]Читать далее