Sind auch Sie noch auf der Suche nach weiteren Patienten?
Wir helfen Ihnen Ihre Wunschpatienten zu gewinnen.
Fragen Sie uns jetzt gerne unverbindlich an.
Tel: 030 4862 2972 | info@online-praxismarketing.de
Ihr modernes Online – Praxismarketing im Internet für Ärzte, Zahnärzte, Mediziner, Heilpraktiker und Heilberufe. Lassen Sie sich nicht von der Konkurrenz abhängen und nutzen Sie Ihre Möglichkeiten neue Patienten zu gewinnen durch eine moderne Praxishomepage. Wir erstellen Ihre individuelle responsive Design Praxiswebseite inklusive Suchmaschinenoptimierung (SEO) für Google, bing und Co. Werben auch Sie effektiv im Internet und finden Sie Ihre Patienten. Ausgangspunkt ist immer Ihre Praxishomepage.
Dann sind auch Sie bei uns genau richtig! Über 11 Jahre Erfahrung.
So bewerten uns unsere Kunden
Google: 4,8 von 5 Sternen
Facebook: 4,9 von 5 Sternen
Proven Expert: 4,85 von 5 Sternen
Käuferportal: 4,6 von 5 Sternen
GoYellow.de: Top 3 | 05/2020
KennstDuEinen: 5 von 5 Sternen
Matthias Hatzak
Dipl. Wirtschaftsingenieur (FH)
Bachelor (Hons) Business-Management
Tobias Lensing
Dipl. Betriebswirt (BA)
Unternehmensberater für Zahnärzte und Ärzte
Jacqueline Volk
Bachelor Betriebswirtschaftslehre
(Schwerpunkt Marketing, Statistik)