VPS (Virtual Private Server) یک بخش فرضی از سرور اختصاصی است که بوسیلهی تکنولوژیهای مجازی ساز با مقادیر واقعی ایجاد شده و در اختیار شما قرار میگیرید..
برای ثبت یا انتقال ، دامنه خود را وارد کنید ...
تـخفیفات ویژه
جشنواره کولاک تخفیفی عید تا عید آنلاین سرور
از 3 تا 20 درصد تخفیف خرید و تمدید
۲۰ مرداد ۱۳۹۸
همین حالا عضو خانواده بزرگ آنلاین سرور شوید
تجارت الکترونیک شما نیاز به بستر مناسب دارد... ثبت نام کنید ورود به حساب کاربری
مشتریان میزبان داده پاسارگاد
برای دیدن لیست کاملتری از مشتریان ما میتوانید از قسمت مشتریان ما اقدام نمایید.
میزبان داده پاسارگاد با بیش از 8 سال سابقه درخشان ، یکی از برترین سرویس دهندگان خدمات دیتاسنتر در ایران است