Oo2 Formations
Toutes les formations IT certifiantes à portée de clic avec Oo2
Oo2 dispense des formations réactualisées en permanence afin de répondre aux perpétuels besoins d’innovation et d'évolution des entreprises.
Notre expertise s'appuie sur un catalogue de plus de 1000 formations dans le domaine des systèmes d'informations, mais aussi des ressources humaines, du marketing, ou encore de la qualité. Et si cela n'est pas suffisant, nous pouvons faire appel à nos formateurs experts pour monter votre formation selon vos besoins.
Oo2 Formations
Nous proposons des formations Inter-entreprises et des formations Intra-entreprises. Oo2 Formations identifie avec votre entreprise vos besoins en formation. Nous établissons ensemble un plan de formation en fonction de votre budget et de votre calendrier. Notre expérience et notre réseau de formateurs et d'organismes de formation nous permettent de vous faire des offres optimisées, tant en termes de contenu que de coûts et d'organisation.
Oo2 Consulting
Oo2 Consulting est la filiale conseil du groupe Oo2. D’envergure panafricaine, notre cabinet a pour mission d’accompagner les entreprises dans leur projet d’évolution et de transformation et de les aider à atteindre leurs objectifs de performance. La pluridisciplinarité de notre équipe nous permet de vous accompagner dans votre projet de certification ISO ou encore de transformation Lean, de vous fournir une assistance à maîtrise d’ouvrage ou encore d’améliorer l’efficacité de vos collaborateurs. Alors, qu’attendez-vous pour atteindre vos prochains objectifs de croissance et de réussite ?