Οι φωτογραφίες ενδέχεται να απεικονίζουν προαιρετικό εξοπλισμό.
Η Opel θα καταβάλλει κάθε εύλογη προσπάθεια προκειμένου να διασφαλίσει ότι το περιεχόμενο του Διαδικτυακού Τόπου είναι ακριβές και ενημερωμένο. Ωστόσο, λόγω της φύσης των αποθεμάτων οχημάτων και των αλλαγών που εφαρμόζονται στις προδιαγραφές οχημάτων κατά τη διάρκεια ετήσιων ενημερώσεων κ.λπ., τα προϊόντα που εμφανίζονται στο Διαδικτυακό Τόπο μπορεί να διαφέρουν από τις τελευταίες προδιαγραφές. Μέρος του εξοπλισμού που περιγράφεται ή εμφανίζεται μπορεί επίσης να είναι διαθέσιμο μόνο σε συγκεκριμένες χώρες ή με επιπρόσθετο κόστος. Οι πελάτες θα πρέπει να ελέγχουν τα χαρακτηριστικά των οχημάτων που επιθυμούν, συνομιλώντας με τους λιανοπωλητές στο σημείο παραγγελίας. Η Opel διατηρεί το δικαίωμα να αλλάξει τις προδιαγραφές των προϊόντων ανά πάσα στιγμή. Οι επισκέπτες δεν θα πρέπει να βασίζονται στις δηλώσεις που γίνονται στο Διαδικτυακό Τόπο και το υλικό αυτού παρέχεται «ως έχει», χωρίς όρους, εγγυήσεις ή άλλες διατάξεις οποιουδήποτε είδους. Αντίστοιχα, στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από τον νόμο, η Opel σας παρέχει το Διαδικτυακό Τόπο προς χρήση αναφέροντας ότι εξαιρεί κάθε δήλωση, εγγύηση ή άλλους όρους (συμπεριλαμβάνοντας μεταξύ άλλων όρους που υπονοούνται από τον νόμο) τα οποία αφορούν στον παρόντα Διαδικτυακό Τόπο.
+) WLTP
+) Οι τιμές κατανάλωσης καυσίμου και εκπομπών ρύπων CO2 υπολογίζονται σύμφωνα με την Παγκόσμια Εναρμονισμένη Διαδικασία Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων (WLTP) με τους κανονισμούς R (ΕC) αριθ. 715/2007 και R (ΕU) αριθ. 2017/1151 (στις αντίστοιχες ισχύουσες εκδόσεις). Οι τιμές δεν λαμβάνουν υπόψη συγκεκριμένα τις συνθήκες χρήσης και οδήγησης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις επίσημες τιμές κατανάλωσης καυσίμου και εκπομπών CO2, παρακαλούμε ανατρέξτε στην οδηγία με τίτλο «Οδηγία για την κατανάλωση καυσίμου και τις εκπομπές CO2 καινούργιων επιβατικών οχημάτων», η οποία αναρτάται σε όλα τα σημεία πώλησης.
++) NEDC
++) Τα τιμές κατανάλωσης καυσίμου και των εκπομπών CO2 υπολογίζονται σύμφωνα με την Παγκόσμια Εναρμονισμένη Διαδικασία Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων (WLTP) και, προκειμένου να υπάρχει η δυνατότητα σύγκρισης, οι τιμές που προκύπτουν μετατρέπονται εκ νέου σε NEDC, σύμφωνα με τους κανονισμούς R (ΕC) αριθ. 715/2007, R (ΕU) αριθ. 2017/1153 και R (ΕU) αριθ. 2017/1151.
Οι τιμές δεν λαμβάνουν υπόψη συγκεκριμένα τις συνθήκες χρήσης και οδήγησης, τον εξοπλισμό ή τον πρόσθετο προαιρετικό εξοπλισμό, ενώ μπορεί να διαφέρουν ανάλογα με τον τύπο ελαστικών. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις επίσημες τιμές κατανάλωσης καυσίμου και εκπομπών CO2, παρακαλούμε ανατρέξτε στην οδηγία με τίτλο «Οδηγία για την κατανάλωση καυσίμου και τις εκπομπές CO2 καινούργιων επιβατικών οχημάτων», η οποία αναρτάται σε όλα τα σημεία πώλησης.
+++) Απερχόμενα μοντέλα / Επαγγελματικά οχήματα
+++) Όλες οι τιμές αναφέρονται σε βασικά μοντέλα EU, με στάνταρ εξοπλισμό. Η κατανάλωση καυσίμου και οι εκπομπές ρύπων CO2 υπολογίζονται βάσει των κανονισμών R (EC) No. 715/2007 και R (EC) No. 692/2008 (στις αντίστοιχες ισχύουσες εκδόσεις), λαμβάνοντας υπόψη το απόβαρο του αυτοκινήτου, όπως ορίζεται από τον κανονισμό. Ο πρόσθετος εξοπλισμός ενδέχεται να οδηγήσει σε ελαφρώς υψηλότερες τιμές κατανάλωσης και εκπομπών CO2, από αυτές που έχουν ανακοινωθεί. Tα στοιχεία για την κατανάλωση καυσίμου και τις εκπομπές CO2 δεν αφορούν ένα συγκεκριμένο αυτοκίνητο και δεν αποτελούν μέρος μιας συγκεκριμένη προσφοράς. Παρέχονται με μόνο σκοπό τη σύγκριση μεταξύ διαφορετικών οχημάτων, ωστόσο ενδέχεται να διαφέρουν από την πραγματική κατανάλωση καυσίμου που επιτυγχάνεται σε πραγματικές συνθήκες οδήγησης, οι οποίες επηρεάζονται σε μεγάλο βαθμό από το στυλ οδήγησης και τις συνθήκες. Ο πρόσθετος εξοπλισμός μπορεί να αυξήσει το απόβαρο και, σε μερικές περιπτώσεις, τα επιτρεπόμενα βάρη άξονα και το επιτρεπόμενο συνολικό βάρος του οχήματος και να μειώσει τα επιτρεπόμενο βάρος ρυμούλκησης. Αυτό μπορεί να οδηγήσει σε μείωση της μέγιστης ταχύτητας και σε αυξημένο χρόνο επιτάχυνσης. Οι τιμές επιδόσεων που αναφέρονται επιτυγχάνονται με έναν οδηγό 75 κιλών συν φορτίο 125 κιλών.
++++) Προκαταρκτικά στοιχεία WLTP
++++) Οι τιμές κατανάλωσης καυσίμου και εκπομπών CO2 είναι προκαταρκτικές και έχουν υπολογιστεί σύμφωνα με την Παγκόσμια Εναρμονισμένη Διαδικασία Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων (WLTP) (με τους κανονισμούς R (EC) αριθ. 715/2007, R (ΕΕ) αριθ. 2017/1151). Η Ευρωπαϊκή Έγκριση Τύπου και το Πιστοποιητικό Συμμόρφωσης δεν είναι ακόμη διαθέσιμα. Οι προκαταρκτικές τιμές ενδέχεται να διαφέρουν από τα επίσημα τελικά στοιχεία της Έγκρισης Τύπου.
+++++) Προκαταρκτικά στοιχεία NEDC
+++++) Οι τιμές κατανάλωσης καυσίμου και εκπομπών CO2 είναι προκαταρκτικές και έχουν υπολογιστεί σύμφωνα με την Παγκόσμια Εναρμονισμένη Διαδικασία Δοκιμών Ελαφρών Οχημάτων (WLTP) και, προκειμένου να υπάρχει η δυνατότητα σύγκρισης, οι τιμές που προκύπτουν μετατρέπονται εκ νέου σε NEDC, σύμφωνα με τους κανονισμούς (ΕC) αριθ. 715/2007 , R (ΕU) αριθ. 2017/1153 και R (ΕU) αριθ. 2017/1151. Η Ευρωπαϊκή Έγκριση Τύπου και το Πιστοποιητικό Συμμόρφωσης δεν είναι ακόμη διαθέσιμα. Οι προκαταρκτικές τιμές ενδέχεται να διαφέρουν από τα επίσημα τελικά στοιχεία της Έγκρισης Τύπου.