Обрети Расслабленность, Гармонию и Чистоту в мыслях
Делая простую технику медитации в течение 3 минут в день
Что такое Энергомедитация?
Энергомедитация — это современная система практик развития личности (эволюции сознания), основанная на принципах Осознанности и Гармонии, и создающая прямую связь между управляющим сознанием и вашими мыслями, эмоциями, энергией и физическим телом.
Мудрость древних учений без фанатизма
Метод Энергомедитации впитал в себя всё ценное, что есть в традиционных практиках йогов, буддистов и даосов. Но при этом религиозные верования были оставлены "за бортом"
Современные научные данные
Мы в курсе современных научных исследований в области нейробиологии, нейропсихологии. Все практики метода проверяются на эффективность при помощи специального оборудования
Заслуженное доверие
За время существования метода, через практики Энергомедитации прошло более 100000 человек. Несколько тысяч ведут регулярную практику. Бережно собирая обратную связь, автор дорабатывает и шлифует метод
Гармония Простоты и Глубины
Каждую из практик метода может понять как 7-летний ребёнок, так и 90-летняя бабушка. Но простота метода не идёт в ущерб качеству. Глубина материала остаётся на высшем уровне.
Неизбежная Эволюция
Энергомедитация расширяет Ваше понимание фундаментальных принципов функционирования сознания, психики, энергии, тела. Использование метода ведёт к всесторонней эволюции.
Без сектантства
Вас не будут призывать поменять идеологию, мировоззрение или начать верить во что-то. Не будет ни культа личности автора, ни культа каких-либо божеств. Вы остаётесь социально-адекватным человеком.
человек уже прошло курсы Энергомедитации
Курсы Энергомедитации