Openbank tu banco online
Inversión Automatizada: Roboadvisor
- ¿Quieres invertir y no sabes cómo? Nosotros lo hacemos por ti.
- Consigue tu cartera en 5 minutos y la ajustamos a los cambios del mercado de forma automática.
- ¡Pruébalo desde 500€ de inversión! Puedes cancelar el servicio en cualquier momento y sin penalización1.
Inversión por objetivos
- Invertimos por ti para que consigas lo que siempre has querido.
- Indica cuánto necesitas ganar para cumplir tu sueño y en cuánto tiempo te gustaría lograrlo.
Agregador Financiero Openbanking®
- Consulta de un vistazo las cuentas de tus bancos.
- Añade tus otros bancos en tan solo 2 clics.
- Con la seguridad que te ofrece la banca más avanzada.
Card Control
- Apaga y enciende tus tarjetas Openbank en un solo clic.
- Puedes elegir en qué países puedes utilizarlas y si quieres limitar su uso en cajeros, establecimientos y/o compras online.
Password Manager Databank
- Guarda tus contraseñas y secretos en tu App Openbank.
- Una forma segura de guardar la información que quieres proteger, a la que solo tú tendrás acceso.
- La contraseña de tus redes sociales, de tu email, de la TV online, del Wi-Fi, de tu tienda online favorita, y cualquier información importante para ti.
Hazte cliente en sólo 3 pasos estés donde estés
Completa tus datos
Para ser cliente, necesitamos saber de ti. Completa tus datos y elige tu clave de acceso. Ten a mano tu DNI o NIE.
Confirma tu identidad
Sin necesidad de desplazarte. Por videollamada, facilitando el número de tu cuenta en otro banco o con un mensajero.
Firma electrónicamente
Te enviamos un SMS con un código de seguridad, para acceder a tu contrato y que puedas firmarlo online.
Personalización de seguridad
- Configura según tus preferencias el nivel de seguridad para confirmar tus operaciones por web y app.
- Además, puedes elegir desde qué importe mínimo quieres más seguridad para tus transferencias.
Gestión de dispositivos
- Controla cuándo y desde qué dispositivos has iniciado sesión en Openbank.
- Consulta el detalle: desde qué móvil/ordenador has entrado, qué fecha y cuánto duró la sesión.
- Para mayor seguridad, también puedes bloquear los dispositivos por los que has accedido a tu cuenta.
Categorizador de gastos
- Gestiona y supervisa de manera sencilla y eficiente tus gastos.
- Todos tus movimientos aparecen clasificados por categorías configurables.
- Sigue la evolución de tus gastos a través de sencillos gráficos.
App Open Young
- Para que tus hijos se diviertan administrando su dinero, ¡además es totalmente gratis!
- Con esta app tus hijos gestionarán los gastos de su Tarjeta Prepago Open Young. Tú siempre tendrás el control, tanto de la app como de la tarjeta.
- Tus hijos pueden controlar sus gastos por categorías, crear presupuestos o pedirte la paga… ¡y mucho más!
Open Solidario
- Tarjeta Solidaria: cada vez que pagas, donas el redondeo al euro más cercano para colaborar con la ONG o fundación que elijas.
- Transferencias Solidarias: realiza transferencias solidarias a cualquier ONG o fundación con las que colaboramos.
1Ten en cuenta que toda inversión en mercados financieros está sujeta a fluctuaciones del mercado y a determinados riesgos, incluido el riesgo de pérdida del principal invertido y/o de ausencia de rentabilidad. Las rentabilidades esperadas no representan un indicador fiable de resultados futuros.