В статье рассматриваются возможности формирования универсальных учебных действий младших школьников на логопедических занятиях, и выявлена проблема развития лексической стороны речи у младших школьников с общим недоразвитием речи (ОНР) с использованием информационно-коммуникационных технологий (ИКТ)
В статье представлена технологическая карта подгруппового логопедического занятия по теме "Фрукты-овощи" с детьми средней группы детского сада с учетом образовательных потребностей детей с тяжелыми нарушениями речи и ребенка с легкой степенью нарушений опорно-двигательного аппарата
Сценарий для отчетного концерта струнно-смычкового отделения ДШИ
Тема реформ Петра Первого, их претворение в жизнь и их значение всегда популярны и вызывают множество исторических дискуссий. Эта тема актуальна для учащихся 7 класса по предмету Отечественная история. Реформы Петра Первого изменили почти все стороны жизни населения Российской империи Нам стало интересно узнать, как этот период реформ затронул Марийский край
Тематическое планирование 6 класс
При помощи данного конспекта продолжать укреплять здоровье детей, развивать познавательную и двигательную активность через проведение подвижных игр с детьми раннего возраста
На современном уроке, важно умение решать реальные жизненные проблемы и самостоятельно работать с информацией. Подборка заданий в презентации поможет педагогам в формировании естественнонаучной функциональной грамотности у обучающихся
На данном уроке обучающиеся знакомятся с понятием многоугольники
Не секрет, что для большинства учеников устный ответ на уроке вызывает затруднения. Из-за слабого словарного запаса, эрудиции, поверхностного ознакомления с текстом, дети с затруднением формируют ответ в соответствии с требованиям к устным ответам учебного курса «История». Для решения этой проблемы я использую дидактические приемы способствующие развитию устной речи учащихся
При помощи данного конспекта закрепить и применить полученные знания на материале упражнений, дидактических игр и изучаемых произведений