Nuestro método comprobado se basa en estos tres pilares:
Profesores Norteamericanos
¡Habla inglés sin pena! Nuestros profesores certificados te enseñarán a pronunciar el inglés con la correcta pronunciación para que puedas hablar el idioma en público.
Clases En Vivo
Disfruta nuestras entretenidas clases en tiempo real conversando de temas que te gusten, tales como negocios, viajes y deportes.
Herramientas Innovadoras
¿Quieres complementar tus clases? Perfecciona tu pronunciación, gramática y vocabulario con divertidos ejercicios prácticos, herramientas de reconocimiento de voz, diccionario y traductor.
¡Conoce cómo funciona!
4 grandes ventajas de aprender inglés
Incrementas el valor de tu perfil profesional.
Tienes mejores ofertas laborales.
Consigues más oportunidades académicas en el exterior.
Consigues más oportunidades académicas en el exterior.
Tienes mejores ofertas laborales.
Viajas el mundo y te comunicas con facilidad.
Nuestra escuela online, líder en Latinoamérica, cuenta con más de 600.000 estudiantes
Nuestra escuela online, líder en latinoamérica, cuenta con más de 600.000 estudiantes
¿Cómo funciona?
Desde cualquier lugar, a cualquier hora
Entra a la plataforma y disfruta tus clases en vivo con profesores norteamericanos disponibles las 24 horas del día desde cualquier parte con acceso a Internet. Podrás avanzar tan rápido como te lo propongas. Si quieres acelerar tu aprendizaje, prueba nuestras clases privadas.
Aprende fácil y rápido
No memorices largas listas de palabras. Combinamos las clases con profesores norteamericanos con ejercicios interactivos para que desarrolles tu habilidad de conversar en inglés, al igual que tu pronunciación y gramática.
Hecho a tu medida
Podrás desarrollar las áreas de tu interés y aprender tan rápido como lo necesites.
¿Quieres comenzar? Es muy fácil y rápido. ¡Inscríbete hoy mismo con métodos de pago que se ajustan a ti!
Open English usa cookies para asegurar que obtengas la mejor experiencia en nuestro sitio web. Al continuar navegando este sitio, estás aceptando el uso de cookies. Para más información consulta nuestra Política de privacidad.Aceptar