Рассчитайте кредит
Для тех, кто хочет совершить долгожданные покупки, путешествовать или сделать ремонт
Сумма кредита
Максимальная сумма кредита составляет 2 000 000 ₽
Срок кредита
мес.
Ежемесячный платеж
32 221
Ставка от9,9%на первый
год
год
Пример расчёта процентной ставки носит исключительно информационный характер и не является публичной офертой
Полезные сервисы
На все случаи жизни
Оплачивайте отели, ж/д и авиабилеты с бонусного счета карты Travel или из собственных средств.
Обновлено 24.10.2019 в 15:10
|Валюта обменаВалюта
|Покупка
|Продажа
USD
63,05
|/
64,70
EUR
70,20
|/
72,05
Офисы и банкоматы
Адреса отделений и банкоматов банка «Открытие», а также список банкоматов партнеров на карте — график работы, телефоны.
Вас может заинтересовать
Новости банка
23 октября 2019
Банк «Открытие» предоставит ПАО «Квадра» финансирование объемом более 11 млрд рублей
23 октября 2019
Банк «Открытие» профинансировал издание каталога к 100-летию Михаила Калашникова
22 октября 2019
Банк «Открытие» предлагает специальные условия на покупку золотых инвестиционных монет «Георгий Победоносец»
22 октября 2019
Клиенты банка «Открытие» инвестировали рекордную сумму в продукты УК «Открытие»
Остались вопросы?Не стесняйтесь, спрашивайте!
Написать
Наши специалисты свяжутся с вами