Experimente o Operand por 7 dias grátis e aproveite a melhor ferramenta para gerenciar suas atividades e equipe.
Ou agende uma demonstração!
Otimize a produtividade e gerencie as atividades da sua equipe, melhorando a qualidade das suas entregas.
O Operand não é apenas um sistema de gerenciamento de projetos, ele é uma ferramenta capaz de integrar pessoas aos processos da empresa de forma colaborativa.
Sua equipe organizada e você por dentro de tudo que acontece.
Já tentamos vários sistemas, mas somente o Operand conseguiu integrar todas as áreas da empresa de forma intuitiva e eficiente, sendo aderida facilmente pela equipe e auxiliando muito nas tomadas de decisão estratégicas.Fernando Drummond,
No Clima
Ter um sistema que integra toda a empresa e concentra todas as informações do nosso dia a dia é de extrema importância para o crescimento do negócio. O Operand sempre foi um parceiro estratégico importante da Greenz.Carol Camargo,
Greenz
Ter um controle de ponta a ponta do processo, desde a entrada do job/proposta até o faturamento, num mesmo sistema pra gente é fundamental. Demanda menos tempo integrando plataformas e mais tempo que podemos dedicar às nossas entregas para os clientes.Rodrigo Ascenção,
Magica Comunicação