Ośrodek Przetwarzania Informacji – Państwowy Instytut Badawczy
Ośrodek Przetwarzania Informacji – Państwowy Instytut Badawczy
Publikujemy nasz najnowszy raport o potencjale naukowym Polski na polu sztucznej inteligencji.
Model oparty na metodach uczenia maszynowego opracowany przez badaczy z Ośrodka Przetwarzania Informacji – Państwowego Instytutu Badawczego jest równie dobry, jak klasyczne sondaże.
eDrop – inteligentny gadżet, który pomaga na co dzień korzystać z wody w sposób bardziej świadomy i racjonalny – to rozwiązanie, które wygrało II edycję Global Impact Challenge – konkursu dla startupów technologicznych.
W tym roku Noc w Instytucie Lotnictwa odbędzie się już po raz dziesiąty. OPI PIB zaprasza jak zwykle na stoisko nr 64. Będziemy oprowadzać po wirtualnej rzeczywistości.
Konferencja Impact mobility rEVolution 2019 9 i 10 października w Katowicach. Jesteśmy partnerem wydarzenia.
Czwarta edycja Cyber Academy odbędzie się w dniach 15–16 października na SGH w Warszawie. OPI PIB jest jej patronem honorowym.