Le Musée Opinel est situé en Savoie, à Saint-Jean-de-Maurienne, ville d'histoire et de renom. Nous vous accueillons toute l'année sauf le dimanche et les jours fériés.
A propos d'Opinel
Depuis 1890 Opinel fabrique au coeur des Alpes françaises, en Savoie, des couteaux et outils de qualité. Le couteau de poche Opinel, simple, fonctionnel et malin, est devenu au fil du temps une icône design mondialement connue. Aujourd'hui la marque décline son savoir-faire sur d'autres univers : outils de jardin, couteaux de cuisine et de table...
Ajoutez une ou plusieurs gravures à votre Opinel.
Prévoir 24 heures supplémentaires pour la livraison.