Resolva as dores do seu negócio com pesquisa de mercado
Acelere suas vendas
Desde o branding até a estratégia de preço, a pesquisa oferece dados para impulsionar as suas vendas.
Aumente a lealdade dos clientes
Avalie a experiência e a satisfação do cliente com a sua empresa e descubra como torná-la ainda melhor.
Crie campanhas de impacto
Teste o conceito, a mensagem e a campanha para criar anúncios que vão encantar seu público-alvo.
Desenvolva produtos incríveis
Ouça a opinião dos consumidores e transforme a sua ideia em algo que surpreenda seu cliente.
Conheça nossas soluções de pesquisa de mercado
Saiba a opinião dos seus clientes ou dos mais de 150 mil consumidores do nosso Painel
Pesquisas customizadas
Cuidamos de toda sua pesquisa
Plataforma de pesquisa
Faça você mesmo
Faça diversos tipos de pesquisa de mercado
Comportamento do Consumidor
Descubra as tendências e os hábitos de consumo do seu público-alvo para otimizar suas estratégias de marketing
Saiba mais →
Comunicação e
Mídia
Faça pré-testes, recall de campanha e outras pesquisas para avaliar peças, conceitos e campanhas
Saiba mais →
Produto
Identifique os atributos de valor, os pontos de melhoria e teste o potencial do seu produto ou serviço
Saiba mais →
Satisfação e Lealdade
Avalie a experiência do consumidor
com a sua empresa e aumente a fidelidade do seu cliente
Saiba mais →
Porque empresas de diversos tamanhos e mercados escolhem o Opinion Box
Resultados muito rápidos
Entregamos as pesquisas em poucos dias, algumas em menos de 24 horas.
Preços atrativos
As pesquisas no Painel custam a partir de R$ 200 e com os seus próprios contatos podem ser gratuitas.
Painel de Consumidores
Temos mais de 150 mil consumidores em todo o país prontos para responder às suas perguntas. Saiba mais.
Expertise em pesquisa de mercado
Contamos com um time de insights altamente qualificado, pronto para te ajudar nos seus projetos.
O que estão falando de nós
Veja a opinião de quem utiliza o Opinion Box para tomar decisões
Faça parte das mais de 600 empresas que confiam no Opinion Box
Também quero tomar decisões baseadas em dados e sem achismos
Blog Opinion Box
Dicas para criar suas pesquisas de mercado, tendências, materiais gratuitos e cases com resultados de pesquisas.