● Einfacher denn je
● Erstellen Sie im Handumdrehen aus Ihren Lieblingsfotos ein personalisiertes Foto-Produkt. Bearbeiten Sie über unsere App jederzeit und von überall aus Ihre Kreationen
● Erhalten Sie kostenlose Standard-Lieferung, wenn Sie sich für unseren Email-Newsletter anmelden
Wir senden Ihnen einen Link, um die App herunterzuladen. Indem Sie uns Ihre Nummer geben, stimmen Sie zu, dass Sie einmalig eine SMS mit einem Link erhalten, um die Optimalprint-App herunterzuladen. Tarif: Standardkosten für SMS.
Einen bleibenden Eindruck und lang anhaltende Freude bereiten Sie mit Karten. Zum Gestalten dieser stehen Ihnen bei der Optimalprint alle Möglichkeiten zur Verfügung. Werden Sie kreativ: Besonders Fotokarten, von denen Sie dem Empfänger jederzeit entgegenlächeln, werden immer beliebter. Senden Sie persönliche Grüße an Ihre Lieben mit wunderschönen Karten zum selbst gestalten. Unsere zahlreichen Motive für alle Anlässe helfen Ihnen schöne Karten zu erstellen und zu drucken. Bei der Optimalprint finden Sie passende Einladungskarten, Danksagungskarten, Grußkarten, Fotobücher, Plakate und Kalender für jeden Meilenstein im Leben.
Bei der Optimalprint können Sie die für Ihre Worte passenden Karten selber gestalten. Die Designs unserer Grußkarten reichen von romantisch-verspielt bis modern, und decken alle wichtigen Ereignisse und Anlässe ab. Die Karten können, bevor Sie sie drucken lassen, natürlich individuell angepasst und mit Ihren Worten und Glückwünschen versehen werden. Da ein Lächeln auf der ganzen Welt verstanden wird, ziehen es viele unserer Kunden vor, auf ihre Karten oder Klappkarten ein Foto drucken zu lassen. Sie suchen nach einer passenden Karte für eine Feier oder wollen eine schöne Fotokarte selbst gestalten? Lassen Sie sich von unseren vielseitigen Vorschlägen inspirieren!
Optimalprint druckt Ihre Karten in brillanten und langlebigen Farben auf hochwertigstes Papier. Die Bezahlung erfolgt unkompliziert und sicher per Paypal, Kreditkarte, Klarna, Sofort. Innerhalb 2 Tage kommt Ihre Karten bei Ihnen zu Hause an.
Zelebrieren Sie die großen und kleinen Momente im Leben auf ganz besondere Weise – und mit den Menschen, die Ihnen am wichtigsten sind. Gestalten Sie Karten, Fotobücher, Plakate und Kalender, die genau so einzigartig sind, wie die Anlässe. Bei Optimalprint machen Sie aus liebevoll gestalteten Vorlagen mit eigenen Fotos und Texten kinderleicht ein persönliches Unikat.
Wie bewerten Sie Ihre Erfahrungen?
false
Vielen Dank für Ihr Feedback! Wenn Sie Unterstützung benötigen, besuchen Sie bitte https://support.optimalprint.com/hc/de