Sicher Dir jeden Monat Extra-Datenvolumen für Dein Smartphone und spar
Jetzt mit Samsung The Frame inklusive: Kombiniere Red Internet & Phone Cable mit GigaTV Cable.
Mehr Infos zu den Produkten von Vodafone
-
Mobilfunk und Smartphones bei Vodafone
Kommunikation und Service aus einer Hand: Als innovativer Technologie- und Dienstleistungskonzern bieten wir zahlreiche attraktive Mobilfunk-Angebote und Smartphones für Geschäfts- und Privatkunden. Vodafone nimmt Dich dabei mit ins Gigabit-Zeitalter und entwickelt das neue 5G-Netz, das in einigen Regionen schon verfügbar ist. Damit setzen wir den Mobilfunk-Standard für morgen. Du profitierst dabei schon heute: von unserem modernen 4G|LTE-Netz. In unserem LTE-Netz surfst Du mit Highspeed – egal ob mit Vertrag und fester Laufzeit oder Prepaid-Option. Mit uns sicherst Du Dir eine ausgezeichnete mobile Konnektivität und Sprachqualität im modernen Netz. Und natürlich eine große Auswahl aktueller Highend-Smartphones und Budget-Varianten der besten Hersteller. Unsere Kundenbetreuung ist sofort und 24 Stunden am Tag für Dich da: Wir kümmern uns 7 Tage die Woche um Deine Fragen.
-
Unsere Internet- und Festnetz-Optionen
Egal ob Internet via Kabel oder DSL für Dein Zuhause oder Internet für unterwegs mit unserem GigaCube – in unserer Rubrik Internet & Telefon findest Du unsere umfangreichen Internet-Pakete für Privatkunden. Sicher Dir eine Internet- und Festnetz-Flatrate und einen leistungsstarken, dauerhaft kostenlosen WLAN-Router – und surfe rund um die Uhr im Highspeed-Netz von Vodafone. Mit Download-Geschwindigkeiten von bis zu 1000 Mbit/s: Willkommen im Gigabit-Zeitalter!
Und mit dem GigaCube, unserer innovativen Plug & Surf-Option, surfst Du auch dort mit gigaschneller Geschwindigkeit, wo Du kein schnelles DSL hast. Einfach in die Steckdose stecken und über WLAN sofort loslegen – Highspeed-Surfen mit bis zu 500 Mbit/s an immer mehr Standorten überall in Deutschland.
-
Highspeed-Entertainment mit den Vodafone TV-Optionen
Lass Dich von unserem TV-Angebot begeistern. Du empfängst über 50 HD-Sender und bis zu 100 digitale TV-Sender. Bei der großen Sender-Auswahl ist garantiert das passende Programm für Dich dabei. Mit Vodafone TV sitzt Du am Regler: Du entscheidest, wann Du was auf welchem Gerät sehen möchtest. Egal ob GigaTV Cable oder GigaTV Net – digitales Fernsehen mit Vodafone ist Deine beste Unterhaltung auf einer Plattform. Freu Dich auf ein begeisterndes Mediatheken-Angebot mit den aktuellsten Serien und Blockbustern, genieße Deine Entertainment-Pakete wann immer Du willst dank Video on Demand und zeitflexiblem Fernsehen (Time Shift) und erweitere Deine Programme um angesagte Streaming-Dienste und Optionen wie Netflix, Sky oder internationale TV-Pakete.
-
Alles aus einer Hand: Kombi-Angebote aus Mobilfunk, Festnetz, Internet und TV
Bei Vodafone bekommst Du alles aus einer Hand. Stell Dir selbst die Kombination aus Mobilfunk, Festnetz, Internet und TV zum Vorteilspreis zusammen, die Deinen Nutzungsbedarf und Deine Ansprüche am besten abdeckt. Mit unseren GigaKombi-Paketen bist Du rundum versorgt – und sparst auch noch. Surf bequem und schnell, auch wenn Du zuhause bist: mit GigaSpeed und bis zu 1000 Mbit/s. Sicher Dir Entertainment-Genuss pur mit unseren GigaTV-Angeboten. Und mit Vodafone Red+ teilst Du Dein mobiles Datenvolumen mit bis zu 4 Personen. So holst Du alles aus Deinem Mobilfunk-Tarif heraus. Und machst Deine ganze Familie glücklich. Nutz unsere fairen Produkt- und Leistungsangebote. Entscheide Dich für Vodafone.