ORACIONES Y DEVOCIONES CATÓLICAS
PÁGINA PORTADA
2020
(Con ustedes desde Febrero 2002)
1010
YO
SOY EL PAN DE VIDA
"Quien come mi carne y bebe mi sangre tiene vida eterna y yo le resucitaré en el último día." Juan 6, 54.
"Ni el ojo vio, ni el oído oyó,
ni vino a la mente del hombre
lo que Dios tiene preparado para los que le aman"
(Hay una explicación sobre esto de Dios Padre, lea el Cuarto Misterio)
Estoy perdido
ATENCIÓN JESÚS SOLITARIO
ENTREN A SALUDAR A JESÚS
Está muy solo en esta Capilla de Adoración, no tienen organizado adoradores y es un sector de poca población. Está muy solo. A veces nadie, otras con un adorador y lo máximo: 6.
¿Conoce otra en la misma situación? Debe estar en Youtube, mande el link de Youtube y una fotografía de la Capilla.
ENTRAR (YOUTUBE)
VISIÓN DEL PODER DEL SANTO ROSARIO
CONTRA LAS FUERZAS INFERNALES
Entrar:
JESÚS
LA UNIVERSIDAD DE MI SAGRADO CORAZÓN
AULAS DE AMOR
CLASES PARA EL ALMA
LA ESPERANZA DE
MARÍA
Octava Parte
Mis hijos más preciados, las perlas más caras que adornan el Reino de Mi Padre, hoy, nuevamente retomamos las enseñanzas.
Continuaremos con la Virtud de la Esperanza y los recaudos que debéis tener para no caer en los EXCESOS O FALTA de ella.
Están transitando el camino del pleno cumplimiento del Fin de los Tiempos y en el caminar hacia la resurrección en un hombre nuevo nacido del Divino Querer, encontraréis grandes luchas que debéis vencer. Siendo necesario estar bien preparados para no dejar la más mínima oportunidad al demonio, y así, poder salir victoriosos de la contienda.
Permaneced atentos en la clase, sed alumnos despiertos con todos los sentidos bien dispuestos para asimilar todo lo que procede de vuestro Señor. Tened siempre presentes que muchos desearían tener estos escritos, no desaprovechen esta oportunidad. Sin derrochar el tiempo comencemos con el desarrollo de la clase.
Para que esta virtud sea beneficiosa para ustedes debe estar en un punto de equilibrio, si salís fuera del mismo caeréis en los vicios.
¿Pero cómo puede ser esto? Os preguntáis, entonces, ¿es malo tener esperanza?, no entiendo. Preguntas que tienen respuestas, amados míos.
El EXCESO DE CONFIANZA sucede cuando se abusa de ella al no ser puesta primero en Dios y os daré el ejemplo del daño que os causa: como soy un Dios bueno y misericordioso creéis que ya estáis salvados, que yo os santificaré y suministraré todo sin que vosotros hagáis esfuerzo alguno, sin trabajar y sin poner de vuestra parte para la santificación unida a la gracia divina.
¡Ah! Cuántas almas vienen a mí portando tales caracteres. ¡cuantas veces han venido a la Santa Misa por un simple compromiso, por el solo hecho de pensar y decir que sois católicos! Creéis que os da el derecho de no realizar ningún esfuerzo.
El ABUSO DE CONFIANZA SE TRANSFORMA EN EL PECADO DE TENTAR A VUESTRO DIOS. Corred el riesgo que el demonio os tiente de haceros pretender que podéis actuar de esa manera y apoyándoos en vuestra confianza, sin miedo a caer.
Cuantas veces escucho en vuestras charlas decir “Dios todo lo provee, vos quedaros tranquilo, no gastéis demasiada energía”, es cierto, Yo todo lo proveo pero veo con mucho pesar como quedáis quietos, como holgazanes, esperando que todo sea dado sin mover un dedo.
El demonio, cuando se atrevió a tentarme, le dije: NO TENTARÉIS A TU DIOS Y SEÑOR. De igual forma os digo a ustedes para que no desvíes el rumbo hacia donde os dirigís (San Mateo 4, 7).
San Pedro juró en seguirme, confiaba demasiado en sus propias fuerzas, en su propia humanidad. El hecho de creer que se bastaba él solo y al apoyarse en sí mismo como columna robusta e indestructible, fue su derrota, vio como esa columna que parecía tan fuerte se desintegraba en un instante al negarme tres veces (San Mateo 26. 69-75).
El que se sienta seguro y en pie tenga cuidado de no caer. Que todas vuestras miserias y debilidades sean indicadores de no creeros bien seguros de sí mismos. Más bien esforzaros y trabajad en la obra de vuestra salvación, haceros con tenacidad y confianza de que todo vuestro esfuerzo está dirigido solo a Dios.
Afianzad la virtud de la Esperanza y asentadla en la santa desconfianza en la voluntad humana. Solo podréis afirmarla en conoceros a vosotros mismos, débiles y frágiles cuando confiáis en vuestra propia humanidad, pero sois fuertes cuando ponéis esa confianza solo en Dios, llenando los vacíos con la Voluntad Dios, vacíos dejados por la fragilidad del hombre.
Cuando confiad en vosotros mismos, en el primer oleaje del mar, la barca se sacude y el miedo os invade, comienza la desesperación, el cansancio, el tedio y el desaliento que se opone al accionar y el trabajo de santidad que estabais realizando queda paralizado (San Mateo 8, 23-27).
Mirad vuestras miserias pero mirad, también, a Dios en quien encontraréis una confianza segura y una dulce esperanza similar a quien construye su casa sobre la roca (San Mateo 7, 24-27). Contemplad a San Pablo que sabiendo que no era nada pero cuando me miraba todo lo podía porque en mi se confortaba (Filipenses 4, 13).
Se aproximan días de dolores mayores a los actuales, en especial para mi Iglesia, pero si confíais en mí, la angustia, la persecución y el hambre no podrán separaros de mí.
¿Quién podrá entonces? ¿Satanás con todas sus huestes?
Si vuestra esperanza está puesta en el cumplimiento de mis promesas, entonces, tened por seguro que ya está derrotado (Satanás). Si Yo estoy con ustedes quién podrá en su contra.
Por lo tanto, observad a mi Madre, siempre tan humilde y modesta, que siendo lo que es, intenta ocultarlo todo, no abusa de ninguna de las gracias, obra y sirve a Dios como la más diminuta e indigna de sus siervas, sin rehusar ningún oficio, ni trabajo, no se fía de sí misma sino se apoya sólo en Dios.
Cuán grande era la confianza de María en su Señor, tan íntima que quiso mantener oculta su concepción a su prima Santa Isabel pero mi Padre se lo revela (San Lucas 1, 39-56).
También, quiso mantenerlo oculto para mi Padre Adoptivo San José, pero mi Padre Celestial, envió un Ángel para develar el origen de su maternidad (San Mateo 1, 18-24).
Tan grande era la confianza de Mi amada Madre en Dios, sin desbordes, exageraciones, sin llamados de atención, que en las Bodas de Caná, de manera sencilla, natural y a la vez dulce pero segura, envía a los criados que me obedezcan. A pesar de mis palabras no se desalienta o disminuye, se mantiene tranquila e indudable de que no quedará defraudada, que todo lo que pida le será concedido (San Juan 2, 1-2).
En conclusión, pedid a Mi Madre que os enseñe a entender la virtud de la Esperanza para que no abuséis de ella, tentando o abusando de vuestro Señor, ni tampoco desconfiéis de Mí y de las gracias que dispenso para cada uno de ustedes, más bien desconfiad de sí mismos para que podáis apoyaros siempre en Ella, en definitiva, estaréis apoyados en mí.
Confiad en vuestro Señor y Señora que nos os dejaremos solos en la lucha, sino que pelearemos a vuestro lado y os ayudaremos con el ejemplo y la gracia. Siempre os daremos la victoria segura sobre las tinieblas y la corona de los vencedores (2 Timoteo 4, 8).
Yo no soy un Dios de falsas promesas, Soy el que Soy de promesas ciertas e infalibles, cumplo todo lo que digo, cada una de mis palabras. Y para finalizar esta clase recordad siempre las palabras del Salmo:
“En Ti, Señor, he esperado, pero no seré jamás confundido…” (Salmo 31).
Meditad cada palabra y tened la certeza de que todo lo que os dicto es para vuestra santidad. Asimilad lo aprendido porque a diario debéis poneros en práctica y más en los días decisivos para el mundo. Continuaremos en la próxima clase profundizando esta virtud en Mi Madre, María, fundamento y resumen de toda esperanza.
Ahora inclinad
vuestras cabezas que os daré mi bendición: Os bendigo en el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo. Amén.
Dictado a Gustavo
Buenos Aires, 8 de
julio de 2020.
Para la gente grande, para la tercera edad compártales el audio de la Primera Parte (pesa 2.68 MB) : Bajar
Audio Segunda Parte: Bajar
Audio Tercera Parte: Bajar
Audio Cuarta Parte: Bajar
Audio Quinta Parte: Bajar
Audio Sexta Parte: Bajar
Audio Séptima Parte: Bajar
Audio Octava Parte: Bajar
Libro Primero (pdf): Bajar (Desde la primera a la Sexta Parte)
Séptima Parte (pdf): Bajar
Octava Parte (pdf): Bajar
Se abren las Aulas para la Novena Parte de La Esperanza de María, el miércoles 26 de agosto de 2020
PEDIDO DE REPARACIÓN DEL CORAZÓN DE JESÚS
Consoladme, pero no solo
con palabras sino hacedlo con vuestros obrar.
Lunes 27 de julio de 2020.
La humanidad sigue confiando en que recuperará su estilo de vida. Un estilo de vida lujuriosa y pecaminosa, pero ha llegado a su fin. Aún, viendo los signos de los acontecimientos la humanidad no se convierte (Apocalipsis 9, 20). ¿No veis que es un ACTO DE MISERICORDIA para que volváis a mí?. Hasta mi rebaño confía más en sus propias fuerzas que en mí. Estos son los últimos actos de mi misericordia, cada apertura de los sellos acorta más el tiempo de salvación para el hombre, os deja tan poco margen para convertiros.
Mi pequeño, reparad mi dolor, que los míos sepan cuanto sufro por esta generación perversa.
Estáis viviendo el fin de los tiempos y no creéis, veis los signos no creéis, dudáis de mi palabra y promesas (Números 23, 19; San Mateo 24). Dais más importancia a las falsas deidades que habéis creado según vuestras comodidades y conveniencias (Jeremías 44). Mis hijos viven temerosos y sin rumbo, dispersos como ovejas frente a la presencia de los lobos y estos al verlos aislados os cazan fácilmente (Ezequiel 34, 6).
¡Ah, pueblo mío que haced sufrir a vuestro Dios por tantas inseguridades!. Tantas enseñanzas, mensajes, todo escrito en la Sagrada Escritura y tan poco habéis aprendido. Confiad primero en el hombre para que os traiga consuelo y solución a vuestras vidas, en vez de buscar la ayuda en mí. Cuanto herís mi corazón con sus ingratitudes, solo buscáis a Dios como alguien que hace favores según lo requerís, recurrid a mí cuando yo no encontráis respuesta en los dioses falsos que habéis creado (2 Timoteo 3, 2; Salmo 109, 5).
Cuanto se entristece mi Corazón, los míos dicen tener fe y en la primera marejada tambalead (San Santiago 1, 6). Tenéis a Mi Madre y a su Santo Rosario y aun así desconfiad de sus palabras y del poder que reside en Ella. Veis a mi María como una niña pequeña, frágil e indefensa, que solo está como adorno, que concepto artificial y erróneo habéis hecho de Mi Madre, Ella es la Reina de todo lo Creado, la Soberana de todo lo existente, todo se inclina ante ella y la reconoce tal, hasta el infierno obedece todo lo que mande. Pero aun dudáis. Si aprendieran con tenacidad, perseverancia, atención y vuestra fe fuere como un grano de mostaza quién se atrevería atentar contra ustedes (San Mateo 17, 20).
Haced penitencia y reparad mi Corazón tan dolido por las heridas que causa esta humanidad ingrata, Mi Corazón padece los dolores de la Pasión. Escucho vuestros pensamientos y charlas, decís: ¿Dónde está la promesa de su venida?, nuestros padres la esperaron y todo continúa como tal (2 Pedro 3, 3-4). Pronto las nubes se enrollarán como pergamino (Isaías 34, 4)
Consoladme, pero no solo con palabras sino hacedlo con vuestros obrar.
Gracias por haberme escuchado por un instante.
Os bendigo en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo. Amén.
EL ROSARIO DE LA ARMADA
Todos unidos los 25 de cada mes
La idea es invitar más personas y formar grupos para los 25
Entrar para bajar las oraciones:
Entrar
SE NECESITA REPARAR
ÚLTIMO MENSAJE DE AKITA 2019
Y COMO REZAR EL ROSARIO PENITENTE
Tenemos que rezar el Rosario de la Virgen y
también reparar con el Rosario Penitente como
lo pidió la Virgen recientemente en Akita 2019
Mayor información de como se reza el rosario:
Entrar
UN LLAMADO PARA TODOS NUESTROS LECTORES
DE LA COMPAÑÍA DE SAN MIGUEL
DEL EJÉRCITO DE NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO
"Quién como Dios, nadie como Dios"
La única forma de detener esta pandemia que está relacionada con el cuarto Jinete del Apocalipsis (amarillo) es con la oración sincera. No sirven rezos aislados, debemos juntarnos y rezar en grupo o en comunidades.
El Rosario de la Santísima Virgen, el Rosario Penitente y especialmente les queremos pedir que nos ayuden rezando la Corona de San Miguel. De esta forma queremos pedirle a San Miguel que interceda ante el Padre para que detenga esto que asola al Mundo.
Para ello pueden bajar el pdf de la Corona Angélica y un audio completísimo que podrán seguir y rezar.
Corona de San Miguel: Bajar pdf
Corona de San Miguel: Bajar audio (mp3)
Compañía de San Miguel
LLAMADO A TODOS NUESTROS LECTORES
A INSCRIBIRSE PARA SER AMIGOS DEL
EJÉRCITO DE NUESTRO SEÑOR
JESÚS LES PIDE "UN ACTO DE AMOR"
INFORMACIÓN AQUÍ
DIOS PADRE:
La Rebelión en Mi Casa (la Iglesia) traerá Mi ira sobre ustedes,
y la más profunda oscuridad se abatirá pronto sobre la tierra.
ACTO DE REPARACIÓN PERMANENTE A JESÚS
ORACIÓN BREVE PARA SER REZADA EN LAS MAÑANAS AL DESPERTAR
TODOS LOS DÍAS DE NUESTRA VIDA
Padre Eterno en el nombre de Jesús permíteme comulgar espiritualmente toda las Hostias que han sido y serán robadas para ser profanadas en cualquier lugar del mundo en este día, que antes de que sean tocadas estas Hostias; permíteme comulgar la esencia que hay ahí, tu Cuerpo Sacratísimo y tu Sangre bendita, ven al refugio de mi corazón, deseo pedirte perdón, abrazarte, besarte y amarte y después depositarte en los brazos de Tu Madre Santísima para que María desagravie repare adore y bendiga tu Corazón dolido por la ingratitud del hombre. Amén
BAJAR ORACIÓN EN FORMATO WORD: BAJAR
ORACIONES DE SANACIÓN Y LIBERACIÓN INTERGENERACIONAL
PADRE ROBERT DE GRANDIS
ENTRAR
MAURICIO CLARK
DIOS ME MOSTRÓ LA RAÍZ DE MI HOMOSEXUALIDAD
ENTRAR
TENEMOS DOS BIBLIOTECAS
(NO TIENEN COSTO)
1.- NUESTRA BIBLIOTECA...............................ENTRAR
2.- BIBLIOTECA VIRGEN DE PEÑABLANCA......ENTRAR
"CINEMA DEVOCIONES"
Película: El Señor de la Divina Misericordia, Santa Faustina Kowalska.
"Amor y Misericordia"
Faustina
Entrar
IMPORTANTE
Debido a lo extenso del sitio vamos a darles las principales páginas, desde ellas se acceden a su vez a otras páginas. Estamos muy contentos con las numerosas visitas diarias a este sitio. Si tienen tiempo, les pedimos que lean esta página hasta el final. Que Dios los bendiga.
Índice General y páginas misceláneas
( La crucifixión, mandamientos, la desconocida niñez de Jesús, cómo eran los 12 apóstoles, la caridad fraterna, meditaciones sobre la muerte, Viernes Santo: 4 de la tarde, el Purgatorio, misterios del Santo Rosario y mucho más)
Dios Padre habla a Sus hijos
(¿Como piensa Dios Padre? ¿Qué quiere decirle en los tiempos presentes? Profundísimas reflexiones que le permitirán conocerlo mucho mejor y le enseñarán como encausar su alma hacia la Vida Eterna. No puede perder esta oportunidad. Su alma es lo más valioso que tiene; es inmortal. No se la regale al demonio. No permita que se pierda).
Meditaciones con Nuestro Señor
(Varias páginas donde Jesús preocupado de nuestra salvación, nos habla en los tiempos actuales a cada uno de nosotros. Lo que allí encontrará lo hará pensar y reflexionar sobre su vida. ¿Hay cosas que no entiendes? permite que el mismo Jesús te las clarifique. Vas a conocer mucho más a Dios y lo que Él espera de ti).
Oraciones a la Virgen María
(Virgen de los Rayos, Perpetuo Socorro, Nuestra Señora del Cenáculo, Devoción a los Dolores de María, la Salve, el Acordaos, Regina Coeli, Letanías, Oda a la Asunción, Te deum Laudamus, Nuestra Señora del Carmen, al Tránsito, Auxiliadora, Magnificat, oraciones mes de María, devoción a María señal de predestinación y otras oraciones marianas).
Mensajes y Reflexiones de María Santísima
(Recopilación de los principales mensajes entregados por la Virgen María a distintos videntes. También los últimos mensajes entregados en el instante presente. María nos guía, nos enseña, nos alerta en este final de los tiempos).
El Libro de la Verdad
(El Apocalipsis de Jesucristo, parte del Libro del Padre José María Iraburu: "De Cristo o del mundo")
Rosarios, Coronas y Coronillas
(Recopilación de variados rosarios, coronas y coronillas, como por ejemplo a Dios Padre, Jesús, Espíritu Santo, la Santísima Trinidad, San Charbel, Santa Filomena, San Francisco, de la vida, vocacional, misionero, de las 12 estrellas, Guadalupano, Eucarístico, Santas Llagas, difuntos, Rosa Mística, blanco, de la paz, de los no nacidos, de sanación por nombrar a algunos).
Oraciones diversas
(A la Santísima Trinidad, las quince oraciones entregadas a Santa Brígida, al Niño Jesús de Praga, San Ambrosio, San Francisco, Padre Pío, Santa Clara, San Dimas, San Alfonso, Santa Teresa, San Alberto Hurtado, Santa Rosa, San Expedito, Santa Rita, San Juan, San Pablo y otras devociones)
Selección de Letanías
(Seleccionamos las mejores letanías, a Dios Padre, Jesús, Espíritu Santo, Virgen María, Nuestra Señora de Lourdes, San José, Arcángel San Miguel, Buen Pastor, Sagrado Corazón, Sagrada Cabeza, San Santiago, Santa Ana, para no tambalear en la Fe ante lo venidero y muchas más).
Selección de Novenas
(A San José, a la Divina Misericordia, a la Preciosa Sangre, a la Confianza al Sagrado Corazón de Jesús, San Miguel, San Charbel, San Ignacio de Loyola, Santo Cura de Ars, Santa Teresita de Los Andes, Santa Difmna, Santa Eduvigis y otras.)
Videos de música popular
(Gran aceptación han tenido los videos que ya se están emitiendo en distintas partes del mundo, Canción del Misionero, El Alfarero, Cara a Cara, Villancico de Puquillay, Quédate Conmigo, Siempre Estás, Punto final, Elegida, No me mueve Señor, Cien ovejas, Señor ten piedad, Canción a Laurita Vicuña y otros más y se están produciendo nuevos que pronto estarán disponibles para todos. Queremos pedirles que los bajen a los computadores y los que puedan los distribuyan en las comunidades religiosas, colegios y escuelas, capillas y parroquias, o donde ustedes estimen aconsejable. También les recomendamos que vean los videos del Padre Loring sobre el pecado y la confesión, y el testimonio de conversión del Padre Corapi en Videos1)
Nuestra Biblioteca
(Hay a vuestra disposición varios libros que serán de vuestro interés. San Ignacio de Loyola, Teresa de Jesús, San Agustín, Cura de Ars, San Francisco, Catalina Rivas, Ana Catalina Emmerich, Dolindo Ruotolo y muchos más y otros más por llegar. Le invitamos a ingresar a nuestra biblioteca y comenzar a bajar libros que le alimentarán el alma).
Hablemos de .....
(En esta página agruparemos algunos temas que no pueden ser incluidos en las otras secciones del portal. A veces les recomendaremos algunos de los excelentes libros que se encuentran en Nuestra Biblioteca, otras veces les contaremos de algo que nos haya llamado la atención en los muchos escritos que leemos para preparar este sitio. Hablaremos de muchos temas misceláneos de alto interés para ustedes, pero siempre al servicio de nuestro amado Dios).
Mensajes de San Miguel a su Ejército Militante
(Ante que venga el Hijo del Hombre a juzgar a las naciones con Justicia, Yo San Miguel Arcángel habré reclutado de todos los confines del mundo a su Ejército Militante que luchará... Presentamos en forma exclusiva una serie de mensajes de San Miguel a su Ejército Militante, donde el arcángel aclara mucha de las cosas que se escuchan habitualmente y que no siempre son fieles a la verdad. Los invitamos a leer estos mensajes de gran utilidad para todos y para saber todo lo que está por venir y cómo deberemos actuar en consecuencia).
EL ABORTO; NO
(En esta página se pondrá material de difusión para combatir el aborto, también será útil para las personas que tienen la duda de si practicarse un aborto o tener el bebé.
Oraciones para los difuntos con Gloria Ocampo
(Oraciones para velorios, procesión panteón, entierro, novenario, levantamiento de cruz y cabo de año. Todo esto y mucho más junto a Gloria)
Prayers, Rosaries and Devotions
To pray is to talk with God and to think of Him with love. We should pray as Jesus prayed. He praised his Father, game Him thanks, asked for the forgiveness of the sins of men, and would plea for his help. Prayer unites us to God, strengthens us against wickedness, and obtains for us many graces.
Jesus recommended to us to pray when He said: “Ask and you will receive; seek, and you will find; knock, and the door will be opened for you”. (Matthew 7:7)
DE REGRESO A LA DAMA BLANCA DE LA PAZ
(Toda la información necesario para que usted compruebe po sí mismo la veracidad de los Mensajes entregados en Peñablanca por la Santísima Virgen en la advocación de la Dama Blanca de la Paz. Hay muchas páginas interesantes y una Biblioteca especial con todos los libros sobre el tema. Los invitamos a entrar y a cobijarse en los santos brazos de nuestra Madre.)
De Gloria Ocampo:
Rosario especial para rezar por personas
que se han suicidado
Entrar
San Miguel, San Gabriel y San Rafael nos advierten
Los acontecimientos por los cuales sufre el hombre se están dando por todo el mundo, poco a poco, pero los hombres leen las palabras venidas del Cielo y escuchan acerca de los acontecimientos que suceden y no son capaces de reflexionar y de mirar que hay una total fusión entre esta palabra enviada del Cielo y los acontecimientos que suceden aquí en la Tierra.
La tierra
continúa estremeciéndose de un punto a otro del Orbe y así continuará; los
volcanes se levantarán y el hombre padecerá. Del Universo vendrá una prueba para
el hombre. Todo se está uniendo para mover las conciencias y despertar a los
hombres, éste es el instante, el instante en que aquellos que viven en la
verdad, serán mirados ante todos y aquellos que viven en la oscuridad, no se
podrán mirar ni a sí mismos.
Hermanos ¿no ven lo que está sucediendo en nuestro planeta?
Jesús al comenzar, quiere decirles algo
Mi Padre Eterno envía profetas al mundo con una meta, darles a ustedes el aviso adecuado para que así las almas no sean tomadas desprevenidas. Disfruten de este don de profecía, no lo rechacen. Nunca piensen que saben todo acerca de Mis sendas porque, mientras que Me puedan amar, no siempre Me conocen o entienden Mis caminos.
Cada uno de ustedes, que se burlan de Mis profetas, recuerden que no es de ellos que se burlan, sino de Mí. Ellos son simplemente los instrumentos.
¿No oyes que te hablo a ti ahora? Si no, siéntate silenciosamente y pídeme para que pueda llenar tu fatigado corazón, con el fuego de Mi Espíritu Santo. Les amo y si ustedes Me permitieran en su corazón sin su armadura de acero, que Me bloquea, les haría libres.
Cuando abran los
ojos y vean que soy Yo, su Divino Salvador, hablando con ustedes, entonces
síganme por el camino al Nuevo Paraíso, con amor y gozo en vuestros corazones.
No le permitan al maligno plantar dudas en sus mentes. Recen para que sean suficientemente fuertes, humildes de mente y espíritu, para correr hacia Mis brazos.
Solo cuando vengan a Mi como un niño, verdaderamente encontrarán paz en su alma. Este es el único camino para que me permite entrar en vuestros corazones.
Las almas perdidas
Oh, si la gente tan solo
conociera el horror del Infierno y la manera en que la bestia devora esas almas,
evitarían el pecado a toda costa. Aquellos, que mueren en pecado mortal, están
destinados al fuego del Infierno. Muchos cometen estos pecados, creyendo que si
realmente hay un Dios, entonces, Él es misericordioso. Y así, ellos continúan
pecando, hasta que ellos justifican sus pecados para que lleguen a ser,
eventualmente, a sus ojos, como si no tuvieran consecuencia.
Ellos dirán, que no tuvieron elección, porque su pecado era necesario con el fin de beneficiar a otros.
- Con el pecado del asesinato, ellos dirán que fue para vengar la muerte de otro.
- Con el pecado de la prostitución, dirán que era para ayudar a su familia a poner comida en la mesa.
- Con el pecado del aborto, dirán que era en beneficio de la vida de la madre y para hacer su vida más fácil. En el caso de desviación sexual, dirán que solo era una cosa natural.
- En el caso de aquellos, que participaron en prácticas de lo oculto, dirán que era una diversión inofensiva, sin embargo, ellos honran a la bestia cuando hacen esto.
- Cuando persiguen a otros y destruyen no solo su nombre, sino sus medios de vida, ellos dirán que esto fue un castigo necesario, por los pecados de otros.
- Cuando ellos destruyen a otra persona en mente, cuerpo y alma a través de la dictadura, dirán que fue por su propio bien.
- Cuando ellos traten de crear un Sacramento en Mis Iglesias, por una abominación, dirán que fue por los derechos de las parejas del mismo sexo, que tienen los mismos derechos que los otros.
- Cuando destruyan Mi Iglesia, desde dentro, dirán que todas las iglesias son iguales. Ellos utilizarán la excusa de que solo hay un Dios, para así poder introducir una iglesia pagana.
Estos pecadores son las almas perdidas de que Yo hablo.
Para ayudarlas, ustedes deben, primero que todo, mirar dentro de sus ojos. Pensar en ellos como si fueran sus hijos o sus hermanos y hermanas. Véanlos a través de los Ojos de Dios. Entonces ustedes sentirán amor, pero el terror les llenará, porque ustedes conocen en su corazón, el terror, que ellos enfrentarán. Deben ustedes orar mucho, para que ellos vean la verdad, pronto.
¡Deben rezar mucho por la salvación de estas almas!
Todo hijo de Dios, incluyendo a aquellos cuyas almas están en negro, es amado.
Sus pecados deben ser destruidos, antes de que todos los hijos de Dios puedan unirse, como una sola familia, en Mi Nuevo Reino.
Población Mundial actual 7.000 millones
Se condenarían 2.000 millones, casi el 30%
Ayúdenos a salvarlas rezando esta oración entregada por Jesús
Cruzada
de Oración por las 2 mil millones de almas perdidas
Oh Querido Jesús, te suplico que derrames Tu Misericordia sobre las almas perdidas. Perdónales su rechazo a Ti y utiliza mi oración y sufrimiento para que puedas, a través de Tu Misericordia, derramar sobre ellos las Gracias que necesitan para santificar sus almas.
Te pido el Don de la clemencia por sus almas. Te pido que abras sus corazones para que vayan a Ti y Te pidan que les llenes con el Espíritu Santo, para que ellos puedan aceptar la Verdad de Tu Amor y vivir Contigo y con toda la familia de Dios para siempre. Amén.
Es difícil para muchas
personas aceptar la Misericordia de Dios. Esto es por el poder, que Satán ejerce
sobre ellos, y sólo ellos no lo saben, en muchos casos. En algunos casos, sin
embargo, ellos no tienen duda acerca de la Existencia de Dios, no obstante
escogen a Satán con pleno conocimiento de que Dios existe y de que El los creó.
Ellos le vuelven las espaldas al Reino de Dios.
El reino que ellos escogen es el prometido a ellos por Satán. Creen que este reino, al final del tiempo, ofrecerá una gran riqueza, grandes maravillas y que será un mundo que brilla, excepto que no es así. Todo lo que ellos encontrarán, será un gran lago de fuego en donde sufrirán por manos del maligno. Él los atormentará por la eternidad y sufrirán cada segundo de su dolor, porque éste nunca puede terminar.
Ahora ustedes saben por qué sufro tal agonía, porque la sola idea del sufrimiento que se avecina para esas almas, es muy difícil de soportar.
Solo sus oraciones, Mis seguidores, y Mi Misericordia pueden ofrecerles a ellos alguna esperanza.
¡Ayúdenme a salvarlos!
Ellos dirán...
Ellos dirán que Mi
Cuerpo todavía puede ser encontrado. Dirán que Yo fui casado. Dirán que Yo fui
simplemente un profeta. Entonces tratarán de probar, una vez más, que Yo fui un
hereje, que Yo blasfemé en contra de Dios. Ellos ridiculizarán Mis Palabras,
mientras son dadas al mundo ahora y luego Me rechazarán.
Ellos hacen esto por dos razones: La primera es para profanar Mi Divinidad y para presentarme como un simple hombre. La segunda es, para crear dudas en cuanto a Mi papel como Mesías.
Cómo insultan Mi Nombre.
Cómo confunden a Mis seguidores.
¡No escuchen las mentiras!
¡No escuchen cuando traten de convencerles de que Dios no creó el universo!
Porque todas estas distracciones están diseñadas para debilitar su fe y robar sus almas.
¡Bloqueen sus oídos a esas perversidades! ¡Cierren sus ojos a las falsedades, mientras todo esfuerzo será hecho para convencerles de que Yo no fui el Mesías, el Salvador y Redentor de la Humanidad! Jesús, 20 de Septiembre de 2012
Este Portal Católico declara públicamente
su batalla contra Satanás y sus huestes
El gran enemigo de Dios, Uno y Trino
De la Virgen María
De los ángeles y santos
Y de todos los hombres......
Satanás
"Satanás es vuestro enemigo, y no queréis entender esto"
Acompáñenos, vamos junto a Jesús, María y José a los umbrales del Infierno a arrebatarle las almas.
Salve la suya y salve las de los demás; esa es su obligación.
No sea su esclavo en vida, lo será de él por toda la eternidad, lo lamentará por siempre.
No le crea cuando lo invita a su mundo de placeres, dinero y poder.
Lo usará mientras lo necesite, después lo destruirá.....
Su mundo es de sufrimiento, miedo y esclavitud a perpetuidad.
"Las huestes del mal se abalanzan contra la humanidad, se está extendiendo como una sombra sobre la Tierra, y poco a poco van dejando a su paso dolor, dolor y más dolor. Es una plaga invisible a los ojos humanos, pero destructora y está minando al hombre, no sólo en su interior, sino en su cuerpo".
"Que el amor de la Santísima Trinidad, cubra y proteja a todo lo visible e invisible, a todas las almas, a todo lo creado, contra todo lo que Satanás ha afectado y que ha llevado hacia el mal. Amén"
Sed sagaces como la serpiente, astutos como la zorra y mansos como la paloma
Que los hijos de la oscuridad, no sigan siendo más astutos que los hijos de la Luz
Llamado urgente a
rezar por la conversión de los pecadores
Se solicita con suma urgencia a todas las personas que visitan este Portal Católico a doblar rodillas por la conversión de los pecadores. Se están perdiendo una enormidad de almas a cada momento y el tormento que les espera es indescriptible. Satanás y sus huestes han prometido tortura y sufrimiento a los condenados, en un grado imposible de describir (no existen palabras para definir el grado de padecimiento) para todas aquellas almas que demandan como propias.
|
Hacemos un llamado a todas aquellas personas que se encuentran alejadas de Dios a retornar al Padre a la brevedad. Que no los alcance la muerte por sorpresa porque lo que les espera es terrorífico, espantoso, aterrador. Reaccionen ahora que aún es tiempo antes que padezcan los acontecimientos por venir en este final de los tiempos. (los países que legalicen el aborto serán aniquilados, impida que suceda en su país)
|
A las personas de buen corazón, recen (a diario) por la conversión de los pecadores y cuéntenles a los conocidos que el Infierno existe, aun cuando se mofen de ustedes y que es un lugar de tortura y sufrimiento a perpetuidad. Satanás ha prometido ensañarse con las almas de los condenados a un grado sin límite, con el único propósito de hacer sufrir a Dios.
Jesús: Nunca jamás
duden de la existencia del Infierno, hijos. Tengan en cuenta que cada una de las
ennegrecidas almas, después de la muerte, es arrastrada por los demonios de
Satán, al Infierno y atormentadas por la eternidad. Por todas sus promesas,
Satán a creado un horrible estado de tortura para tales almas. Por este odio por
la Humanidad, estas almas, sufrirán más allá de lo que pueden soportar. Sin
embargo, ellos tienen que soporta por toda la eternidad.
¿Estas almas no saben lo que las promesas de Satán conllevan? ¿No saben que las riquezas, la fama y el materialismo seductor, crearán un claro sendero directo a los brazos del Maligno?
Despierten todos ustedes mientras puedan! Sálvense y salven a esos pobres y equivocados pecadores, de este terrible final de su existencia.
A los sacerdotes, desde los púlpitos alerten a los fieles sobre la existencia del infierno.
Jesús y María lo han afirmado. Llegado el momento nada pueden hacer para salvarlas.
María nos dice: Se rompe Mi Corazón cuando veo esas almas condenadas caer en lo más profundo del abismo, de donde no hay retorno. Es atemorizante ver que aquellas almas que no tienen amor por Dios en sus corazones, no tienen idea de lo que enfrentarán después de la muerte.
Jesús: En caso de que cumplan con su esclavitud al mal, se sumergirán en un abismo de terror, que describir su destino sería tan espantoso y aterrador, que el hombre caería como una piedra muerto, si vislumbrara solo un minuto el tormento.
Jesús nos dice: A los ateos, que en su lecho de muerte creen que su sufrimiento acabará con su último suspiro, escuchadme ahora. A aquellos de vosotros que negáis la existencia de Dios sobre esta Tierra, aunque durante vuestra vida os haya sido revelada la verdad, os digo: Vuestro sufrimiento en el fuego del infierno será solo el comienzo de vuestra condenación eterna.
Vosotros, Mis pobres almas, que pecáis gravemente por vuestra propia voluntad libre, Me rechazáis y elegís en Mi lugar a Satanás. Él os espera después de la muerte. No podréis encontrarme a Mí en ningún sitio, pues entonces será demasiado tarde, para mostraros Mi Misericordia.
Rezad, rezad todos vosotros. Así podremos salvar juntos a estas almas. A Satanás no le será permitido robar sus almas. Ayudadme a salvarlas, mientras vivan sobre la Tierra.
Las oraciones que les pido a ustedes ahora son especialmente para la gente joven en cualquier parte del mundo. Estas son las almas atrapadas por las malvadas mentiras perpetradas por Satanás. Estos son los hijos que gastan mucho tiempo de su tiempo en falsa idolatría y en un mundo creíble. (Papá, 8 de Enero de 2012)
Si ustedes vieran el terror en sus rostros cuando ellos, después de morir, se encuentran a sí mismos en las garras de Satán, se partiría su corazón en dos. Tan desdichados son ellos que es importante que ustedes adviertan a estas almas del tormento que les espera por delante. Recen por ellos. Nunca se detengan. En muchos casos, solo el sufrimiento de almas víctimas puede salvarlos del infierno. (Papá, 2 de Febrero de 2012)
Clamo hoy a todos Mis hijos por la juventud, para que ustedes los mayores sean ejemplo para ellos. En esa carrera imparable hacia la búsqueda de variadas y nuevas emociones y distracciones, los jóvenes se han dejado envolver totalmente en la oscuridad. Esa juventud ha tomado la oscuridad y se ha envuelto en ella, la inmodestia y la inmoralidad yacen en ella. Y ustedes padres y madres de familia: como padres y madres deben ser ejemplo. ¿Con qué autoridad van a llamar a la conversión o al cambio a una juventud a la cual ustedes mismos le dan el ejemplo de libertinaje?
¿Cómo les van a
prohibir ese desenfreno de la carne y de los vicios, cuando los mayores, ante
los ojos de la juventud y de la niñez, actúan
inapropiadamente o
salen de sus hogares con amistades inconvenientes ante la mirada y el
conocimiento de sus hijos?
Deténganse hijos Míos, deténganse; controlen sus impulsos, controlen el desenfreno para que puedan con autoridad detener a la niñez y a esta juventud, que como Madre, necesito Me ayuden, Me ayuden a recuperarla, en estos pocos instantes que restan a esta generación. (María, 11 de Enero de 2012)
Hijos, ¿no podéis
ver cómo trabaja Satanás? Tenéis que decir a aquellos que no entienden, cómo
trabaja el diablo en el negocio de la pornografía. Esto
es cuando Satán sale para destruir almas y succionar a
los que participan,
al fuego eterno. Aquellos que son culpables de una conducta sexual degenerada y
aquellos que muestran su cuerpo de modo inmoral y obsceno, soportarán en la
eternidad dolores
terribles.
Ayudadme ahora a salvarlos, hijos, pues ellos no tienen ni idea de lo que Me repugna su impureza inmoral. Están cubiertos de tinieblas. Traedlos a Mí, así Mi Luz podrá abrazarlos y salvarlos del fuego del infierno.
Los pecados de la carne Me son insoportables. Tantas almas encuentran su final en el infierno debido al pecado de la pornografía y de los actos sexuales desviados. Hacedles saber cuál será su destino si no muestran arrepentimiento.
Aquellos pecadores endurecidos, miembros del ejército de Satán, que saben que Dios existe, pero que escogieron idolatrar a la bestia, sepan esto: No importa cuánto tributo rindan a Satanás, recuerden, él no los ama a ustedes. El los odia y les destruirá. Sus promesas de ofrecerles a ustedes un paraíso, tanto en la Tierra y más allá, son mentiras vacías.
Si ustedes están
envueltos, en este momento, en una red de engaños y mal, de la cual ustedes no
pueden escapar, entonces Yo les pido llamarme rezando esto:
Libérame de las cadenas de Satanás.
Oh Jesús, yo estoy perdido. Estoy confundido y me siento como un prisionero atrapado en una red de la cual no puedo escapar. Yo confío en que Tú, Jesús, vendrás en mi ayuda y me liberarás de las cadenas de Satán y sus demonios.
Ayúdame porque estoy perdido. Necesito Tu amor para que me de la fortaleza de creer en Ti y confiar en Ti, para que así yo pueda ser salvado de este mal y que me sea mostrada la Luz para que pueda encontrar la paz, el amor y la santidad finalmente. Amén. (Jesús, 20 de abril de 2012).
Reaccione ahora, salve su alma que es lo más preciado que tiene.
|
El Infierno, una realidad
¡No rechacen esta vida por la vida que ha sido prometida por Satanás! Se les ha mentido. Si siguen este camino en donde Dios, o Yo Jesucristo su Salvador no es parte, entonces están en el camino a la condenación eterna. Gritarán de terror cuando se den cuenta del error. Entonces suplicarán por misericordia. Tirarán su rostro. Se sacarán su pelo. Pero, debido a que tienen libre albedrío, un regalo de Mi Padre, la condenación no puede ser quitada de ustedes. Cuando eligen este camino falso sufrirán la condenación y se quemarán en el Infierno por siempre. Es muy real. La mayor condena es cuando finalmente se dan cuenta de que sí hay un Dios. Que yo, su Salvador Jesucristo realmente existo. Y no habrá manera ninguna, en esta fase, para salvarse a sí mismo.
La mayor condena es cuando sabes que nunca vas a ver el rostro de Dios. Esto será el mayor tormento y permanecerá contigo para siempre en los fuegos del Infierno donde el dolor es constante e implacable. En vez de disfrutar del Paraíso prometido, por las mentiras de El Engañador, terminarás en los pasillos aterradores del Infierno. Es muy real y representa el sufrimiento por la eternidad.
Jesús
|
Ven conmigo a mi mundo de placeres
Soy tu amigo.....
Os destruye, se burla de vosotros y vosotros ni siquiera os dais cuanta de ello. Él os presenta el pecado como algo bello, como algo permitido, como algo gozoso y tarde o temprano os dais cuenta de vuestro error, porque Mi Santo Espíritu que habita en vosotros os hace ver así. (Dios Padre, 19 de Junio de 2012).
La realidad del Infierno;
le estoy dando al mundo la última advertencia
En caso de que presenciaran sólo una idea de este lugar, en términos humanos, entonces caerían muertos con terror puro del destino que le suceda a aquellos que escogieron el camino del pecado. Este camino, que se ve bonito, atractivo, seductor, glorioso y lleno de milagros cambia cuando llegan a la mitad del camino hacia abajo. Los cambios que experimentan a mitad del camino les demuestran que no están siendo satisfechos. Esta extraña sensación de vacío y decepción, continúa para el resto del viaje. No pueden entender por qué se sienten así. Sus experiencias, agradables hacia el exterior, están llenas de sensaciones inesperadas, inquietantes, desagradables que se mezclan con disgusto, frustración, soledad y miedo. Es sólo cuando conocen a su ídolo al final de su viaje y le miran a sus ojos malvados que bailan con diversión condescendiente que van a gritar hasta quedar roncos. No es hasta ese momento final que van a gritar por Mi ayuda.
Pero será demasiado tarde. No habrá marcha atrás en esa etapa. Ustedes ya hicieron vuestra elección en esta vida. Y a pesar de que voy a llorar lágrimas amargas de profundo dolor por cada una de Mis almas perdidas no las puedo salvar en esta etapa. Su libre albedrío, donde eligen su propio destino, está completamente fuera de Mis manos. A través de este mensaje, lo duro que sea, le estoy dando al mundo la última advertencia, por puro amor para cada uno de ustedes. Les suplico que por fin escuchen Mi voz ahora para que puedan salvar sus almas.
Cada
día millones de almas, al momento de la muerte, flotan rápidamente hacia las
puertas del infierno. Gente poderosa, líderes, ricos, pobres, cantantes,
artistas, terroristas, asesinos, violadores y aquellos que se han hecho un
aborto. El común denominador que todos ellos comparten es este: ¡Ninguno de
ellos creyó que el infierno existe!
Jesús
Atención, muy importante:
Recientemente, Jesús nos ha entregado un nuevo mensaje a todos sus hijos, "El Infierno existe y es una realidad", pero hay algo que ustedes deben saber respecto al Purgatorio, no se trata de quien es más malo o menos malo. La línea es muchísimo más estrecha y es mucho más fácil caer en las fauces de Satanás por toda la eternidad.
No lo queremos resumir aquí, preferimos que lo lean completo. una vez que lo hagan comuníquenlo a sus seres queridos. Es urgente cambiar de vida de inmediato, el riesgo es demasiado grande. Entrar
No oses perfidísima serpiente, engañar al género humano, perseguir a la Iglesia de Dios, zarandear a los elegidos y cribarlos como el trigo. Te lo manda Dios Altísimo, a quien en tu insolente soberbia aún pretendes asemejarte.
¡Tú que has entrado por casualidad aquí!
Debes comprender que Satanás te tiene dentro de una burbuja
Sé valiente, rómpela. ¡Sal de ahí!
Nosotros también lo estuvimos... lee el texto al pie de la fotografía
Vivíamos en las cloacas, en las cámaras de alcantarillas, en pasajes subterráneos bajo la ciudad, la oscuridad, el hedor nauseabundo, las ratas y las cucarachas eran nuestra compañía, pero era nuestro mundo y a nuestro modo éramos felices. Nada nos cuestionábamos, los placeres de la vida eran nuestros compañeros, vivíamos solamente el presente. No existía el futuro para nosotros, solo la vida fácil, los goces y el pecado eran el pan del día a día. Una vida bonita, seductora, gloriosa, pero había algo que no estaba bien, una extraña sensación de vacío y decepción. Nuestras experiencias agradables estaban llenas de sensaciones inesperadas, inquietantes que se mezclaban con disgustos, frustración, soledad y a veces miedo. Satanás nos tenía dentro de una burbuja y no nos dábamos cuenta de ello, pero a veces teníamos la sensación de que algo no estaba del todo bien.
|
Hasta que un buen día, por una de las tapas abierta de uno de los colectores de agua de lluvia, caen varios metros de una gruesa soga, con un lazo en su extremo inferior. La traba nos enlaza y se queda en nuestro pecho, entonces por un impulso irracional, tomamos un extremo del nudo y nos enlazamos fuertemente y entonces Dios nos jala enérgicamente hacia arriba, y después de subir varios metros salimos a la superficie y por primera vez nos dimos cuenta que viviríamos en las alcantarillas, en las cloacas, en la fetidez. Por primera vez en nuestra vida, vimos la luz del sol y respiramos aire puro.
|
Nuestro Padre tiene muchas clases de sogas para llevarnos a Él. Aquí te ofrecemos una: Este Portal Católico. Toma un extremo del nudo y aprieta el lazo fuertemente en tu pecho y déjate levantar. Hermano, hermana, no sigas viviendo en los colectores del pecado.
Nota: En el texto anterior hay algunas frases de Jesús.
|
|
El pecado, hijos míos, será un problema constante en sus vidas. Incluso Mis más dedicados seguidores, pecan y pecan una y otra vez. Esto es un hecho. Una vez Satán fue desatado en el mundo, el pecado se extendió. Muchos están avergonzados de volverse a Mí. Ellos bajan las manos y vuelven los ojos en blanco cuando se han comportado mal. También orgullosos y avergonzados continúan adelante como si el pecado, se olvidara. De lo que no se dan cuenta es que la oscuridad atrae a la oscuridad.
No
es complicado pedirme perdón. Nunca estén temerosos de Mí. Yo espero a
cada uno de ustedes que tiene el valor de condenar sus pecados. Cuando
se metan en este hábito, les serán dados dones extraordinarios. Después
de confesar sus pecados, estarán en estado de gracia. Cuando reciban la
Santa Eucaristía, sentirán una energía creciente la cual les
sorprenderá. Entonces y solo entonces encontrarán la verdadera paz.
Urgente
Conversión, Confesión, Comunión y rezar el Santo Rosario y el Trisagio todos los días.
"Es tanto Su Poder, que vosotros no lo podéis imaginar ni medir"
"Rezad Mi Santo Rosario y os prometo que os llevaré al Cielo"
(María Santificadora)
"El Reino de los Cielos será dado a aquellos
que vengan con sus manos llenas de buen fruto"
"Quien ama a su padre o a su madre, más que a Mí,
No es digno de Mí
Y quien ama a su hijo o hija más que a Mí
No es digno de Mí
Quien no toma su cruz y me sigue,
No es digno de Mí
Quien encuentra su vida la perderá
Y quien pierde su vida por Mí
la encontrará.
"Sígueme, pero no en Mis Huellas
Esto no puede ser,
Quien me siga deberá:
seguir Mis Huellas
ensangrentadas"
Dios, creó al hombre, no para que ofenda a Dios,
sino para que ame y respete a Dios.
En este momento,
están llegando muchos castigos a la humanidad
y seguirán llegando más castigos.
Porque no obedecen a Dios y no quieren convertirse.
Les pido que cumplan con los mandamientos y sacramentos.
Vivan según la voluntad de Dios.
Pidan perdón por sus pecados.
El que no crea en Mi palabra no se salvará.
No hay en Mi Iglesia distinción de fines,
la finalidad es una sola para todos;
de modo muy particular para Mis sacerdotes:
¡Salvar almas! ¡salvar almas! ¡salvar almas!
Se dice que no se va al Infierno.
O se niega el Infierno,
o se apela a la Misericordia de Dios;
que no puede mandar a ninguno al Infierno.
No por estas herejías y errores,
deja de existir el Infierno.
No por esto muchos impenitentes,
también sacerdotes evitan el Infierno
Porque quién Me ha honrado en su Reino (la Tierra);
Yo lo honraré en el Mío (el Cielo),
y quien me ha amado en su Reino;
Yo lo amaré eternamente en el Mío.
Los días están ya anunciando mi próxima venida. Padre mío, perdónalos porque no saben lo que hacen; ¿cuántos ultrajes a mi Divinidad tendré más que soportar? Mi pasión se revive y mi calvario es más doloroso por tanta ingratitud y tantísimo pecado de la inmensa mayoría de la humanidad de estos últimos tiempos.
Cada aborto, cada inocente que muere, despedaza mi carne, las manos criminales me azotan; los niños y ancianos que mueren de hambre, son espinas que se clavan en mi cabeza, mi ser se estremece de dolor, cuando el hombre con su tecnología de muerte manipula la vida; la cruz que tengo que cargar en estos tiempos es más pesada, que la que cargué camino del Gólgota. ¡Cuánto me duele ver a mis jóvenes, sumidos en la oscuridad y la muerte, cuánto me duele ver los hogares destruidos, los mal vividos, las viudas y los huérfanos desamparados!.
Lágrimas corren por mis ojos al ver que derramé mi sangre para redimirlos y todo parece que fue en vano. ¡Oh, que pesada es mi cruz, y qué lenta es mi agonía!. Venid cirineos y ayudadme a cargar esta cruz; llorad conmigo hijas de Jerusalén, enjugad mi rostro con vuestras lágrimas y os dejaré grabada en vuestra alma mi retrato. Yo soy el Cristo de todos los tiempos, que yace moribundo y triste, viendo tanta miseria humana, tanta ingratitud y tanto pecado de esta generación impía.
No os dejéis robar la paz por nada ni por nadie.
Perdedla: cuando creáis o sintáis que estáis a punto de condenaros.
Preguntádmelo, oradlo antes de tomar alguna decisión.
Oradlo y Yo os mostraré que es lo que debéis hacer.
Yo os mostraré cuál es el verdadero camino.
Creer + Esperar + Amar + Confiar + Orar + Callar + Aceptar + Sufrir + Ofrecer + Adorar
SANTA BRÍGIDA
Las Quince Oraciones dictadas a Santa Brígida por Jesús para rezar durante un año
Las Oraciones dictadas a Santa Brígida por Jesús para rezar durante doce años
|
EL FOLLETO DE LA IGLESIA PURGANTE DADO POR JESÚS (2010)
(Leer, leer, leer)
Repetid a cada instante: Ven Señor Jesús, Ven Señor Jesús, Ven Señor Jesús.
No pueden
ser testimonios de Mi Palabra si no aman al prójimo. Esta es la encomienda que
les he legado: AMAR.Quién
no ama a su prójimo, no Me ama, no es verdadero. Quien vive en Mí, quien es un
verdadero Apóstol Mío, quien es Mi elegido, vive en el silencio; guarda
todo en lo secreto del corazón.
Cada pensamiento contra el amor al prójimo es una descarga negativa que se manifiesta en contra de la humanidad; los malos pensamientos unidos, concurren en uno solo, dándole más cuerpo al demonio que lucha desaforadamente contra Mi Iglesia, contra los Míos.
Así como los ángeles lanzan a los cuatro vientos en tierra y mar, el Nombre de Dios en su Unidad, Trinidad y Santidad, para preparar el camino de la gran prueba, así los hombres y las almas todas, deben alabarlo incesantemente y reconocer Su poder diciendo (varias veces durante el día):
"Santo, Santo, Santo, es el Señor Dios de los ejércitos,
llenos están los cielos y la tierra
de la Majestad de Tu Gloria"
y seguido de un Gloria (al Padre, al hijo....)
El reconocimiento del Dios Uno, Trino y Poderoso, el acatamiento a Su Poder Supremo, puede mitigar el rigor de Su justicia. Las oraciones y sacrificios voluntarios, la expiación y penitencia, son tan aceptos a la Divinidad para aplacar Su justa ira. ¿No oyen el ruido de la tormenta que se avecina?
Memorándum para los Católicos
Católico,
acuérdate que tienes hoy
Un Dios que glorificar.
Un Jesús que imitar.
Ángeles buenos que honrar.
La Virgen y Santos a quienes rogar.
Un alma que salvar.
Un cuerpo que mortificar.
Pecados que expiar.
Virtudes que practicar.
Un paraíso que ganar.
Un infierno que evitar.
Una eternidad que meditar.
Un tiempo que aprovechar.
Prójimos que edificar.
Un mundo que temer.
Demonios que combatir.
Pasiones que domar.
Tal vez la muerte que sufrir;
Y una extensa cuenta que dar.
Tu Padre Celestial te dice:
Mi Hijo vino a Enseñaros lo que Yo Soy.
Entended, Mis pequeños, ya de una vez esto, para que vuestro dolor no sea tan grande, Yo Soy un Dios de Bondad y no quiero veros sufrir, pero de vosotros depende.
Los años espirituales; la edad verdadera del alma
¿Con cuántos años espirituales os presentaréis ante Mí?
Vuestro cuerpo creció y vuestra alma, a la cual le debisteis haber dado también alimento, y es la que se va a presentar ante Mí.
¿Con cuántos años espirituales os presentaréis ante Mí?
¿Vuestra alma tendrá 7, 12, 25, 37, 42, 70, cuántos años tendrá vuestra alma ante Mí?, y de eso dependerá vuestro regalo eterno.
Algunos no habréis llegado quizá ni a meses de edad espiritual, porque os apartasteis totalmente de Mí de Mi Gracia, de vuestro crecimiento espiritual. ¿Qué podréis lograr con ello para vuestro futuro eterno?, quizá otros os presentéis con 70 años de vida humana y 3 de vida espiritual, ¿no se os hace esto una vergüenza, un desperdicio devida humana?
Veréis que serán diferentes las situaciones espirituales de unos con otros, y esto es porque cada uno de vosotros tiene diferente espiritualidad, tiene diferente crecimiento en Mí, cada uno difiere en el amor recibido y en el amor que dais, por eso cada uno de vosotros seréis juzgados en forma diferente.
Muchos de vosotros preguntáis hoy con incredulidad: "¿Cómo puede esta esencia oculta, por encima de toda esencia, absolutamente inconcebible, que es Dios, manifestarse de este modo tan místico en nuestros tiempos actuales, y expresarse en términos tan directos, por medio de una de vosotros que también es polvo y cenizas?" Puesto que no podéis trascender hasta Mí, Yo, con Mi luz y Mi conocimiento transcendentes, he querido dirigir Mis Palabras a esta generación que necesita desesperadamente el auxilio salvador, revelándome a vosotros de esta manera... Así pues, soy libre de cantaros y recordaros vuestros verdaderos fundamentos.
A donde voltean Mis Ojos, ellos ven traición, asesinatos, corrupción, adulterio, fraude, desorden en el matrimonio, personas que se mofan de la religión, contaminación de las almas, perjurio, pecados contra la naturaleza.
Hablo como un Padre preocupado, pero afligido y ofendido.
¿Queda algún hombre recto entre ustedes?
" Miro a la tierra hoy y hubiera deseado no haberla hecho jamás... ¡Mis ojos ven lo que nunca hubiera querido ver y mis oídos escuchan lo qué siempre temí oír!. Mi corazón de Padre, se hunde en la tristeza. Yo Creé a los hombres a mi imagen, y sin embargo se han degradado a sí mismos y hoy ¡muchos de ellos han tomado la apariencia de la bestia (el demonio)! Mi corazón sufre porque Yo veo hasta los confines de la tierra y lo que Yo veo no responde a los deseos de mi corazón... vuestro Padre gobierna todo, pero respeta vuestra libertad, y el hombre ha pervertido su libertad...
Me estoy manifestando como nunca antes, para traer a todos, de muy lejos, a Mí, para que sigan Mis Mandamientos. Mi compasión es grande, pero así de grande es Mi severidad. Mi ira es tan poderosa como Mi perdón. Mi Corazón está roto dentro de Mí y Mis ángeles temen y tiemblan por la Hora que Yo reservé para hacer estallar al ser dadas Mis órdenes. No puedo resistir más, el ver las Lágrimas de su Santa Madre (Madre de Jesús, la Virgen María), derramarse, una y otra vez, cada vez que Mi Hijo es crucificado de nuevo. Los pecados de esta generación están conduciendo a Mi Hijo al Calvario, a cada momento. Mi Alma no puede soportar por más tiempo los gemidos de Mi Hijo siendo crucificado nuevamente, y aunque ambos, Mi Hijo y Su Santa Madre, disimulan Su dolor lo mejor que pueden, Mis Oídos escuchan todo. Mis Oídos y Mis Ojos no son humanos y nada se Me escapa. Ya que es su generación quien hace la elección, no Yo, la Rebelión en Mi Casa traerá Mi ira sobre ustedes, y la más profunda oscuridad se abatirá pronto sobre la tierra. Yo había elegido levantarlos de sus sepulcros, con Misericordia y Amor, Compasión y Paz, pero cuántos de ustedes no se conmueven ante Mi ofrecimiento. Ya nada puede conmoverlos. Yo he decidido acelerar Mi Plan a causa de los grandes pecados que concibe esta generación. Todo se desvanecerá, todo se gastará como un vestido. Esta será Mi manera de destruir la profanación del pecado, y se darán cuenta que, desde el principio, ustedes eran Mis templos sagrados y que Mi Espíritu estaba viviendo en ustedes. Por este Bautismo de Fuego, oren y ayunen en estos últimos días. Yo Soy está cerca de ustedes.
Amadísimos hijos: están sufriendo las consecuencias del pecado. La copa se ha derramado grandemente, y aún falta lo más fuerte. La Tierra pende de un hilo, y ustedes lo saben. Pero falta esa conciencia de aquellos que se burlan de los llamados de Mi Casa. Por eso les urjo a redoblar esfuerzos y oración. La justicia vendrá sobre ustedes, atraída por la abominación de Mi Pueblo y vendrá un castigo para toda la humanidad. Vivirán momentos que Mi Corazón no desea, ustedes los atraen a gran velocidad, y es inminente. Y para confirmarles Mi infinita Misericordia, enviaré nuevamente a Mi Hijo. Su Padre Celestial
El sonido de las trompetas.-
El sonido de las trompetas, anuncian el tiempo de mi justicia. Estad listos y preparados para el combate espiritual; permaneced ya en acuartelamiento espiritual; tened lista y aceitada vuestra armadura, orad a todo instante, porque mi adversario está por desencadenar el combate. ¡Despertad, despertad, oh humanidad, porque el tiempo ya no es tiempo!. El Universo ha comenzado su transformación, fenómenos nunca antes vistos por ojo alguno se verán en el cielo y en la tierra; el tiempo ha comenzado a acelerarse, los días y sus noches serán más cortos.
Mis Ángeles han comenzado a hacer sonar mis trompetas, que anuncian la proximidad de mi Aviso; la gloriosa Cruz de mi Hijo, muy pronto en el firmamento aparecerá; recogeos en oración, no perdáis más el tiempo en vanidades y preocupaciones mundanas, para que no os pase como en los tiempos de Noé y de Lot, que andaban en la cotidianidad de la vida y no prestaron atención a los llamados del cielo, como sucede al presente y vino el desastre y fue muy tarde para la humanidad de aquellos tiempos.
¡Habitantes de la tierra, no quiero vuestra muerte!. El tiempo de mi justicia está tocando a la puerta; si no volvéis a Mí, de corazón ahora, corréis el peligro de perderos. Mi creación ha comenzado sus dolores de parto y sus gemidos van a sentirse en los cuatro puntos de la tierra. Preparaos, para mi despertar de conciencias, llegaré como ladrón en la noche; estad listos con vuestras lámparas encendidas, porque vengo a tocar a las puertas de vuestras almas.
El centro del cosmos, es la tierra
Amados: En este momento todo pende de un hilo; en este momento, con un leve soplo de mi boca, todo el cosmos se puede estremecer, y a cambio de aminorar los acontecimientos profetizados a través de la historia, a cambio pido un poco de amor, y aún así, mis hijos se continúan negando. por eso hoy he querido enfatizar vehementemente, en que el centro del cosmos, es la tierra. Aquí moran mis criaturas amadas, mi imagen y semejanza, y en ustedes debería encontrar mis complacencias.
El pecado del hombre está haciendo que el universo se descontrole
Os digo, que el
pecado de un solo hombre afecta a muchos, y el pecado de muchos, afecta el
equilibrio de la creación y rompe con la armonía de las cosas creadas. La
creación es una sola y en ella está incluida la humanidad; la esencia humana es
una sola, los seres humanos no son diferentes en su esencia, el hombre es uno
solo, creado a imagen y semejanza de su creador. Hay diferentes razas, pero una
sola es la unidad, el ser humano.
Entended que sois seres espirituales y que hacéis parte de un universo que es también espiritual, por eso, cuando la relación hombre y cosmos se rompe se afecta el equilibrio y la armonía que rige en el ecosistema. Todo fue creado con amor y sabiduría y guarda una estrecha relación; pero el pecado del hombre de hoy, está rompiendo ese equilibrio espiritual y universal, haciendo que el universo se descontrole; el hombre es un universo unido al cosmos y todo está sabiamente relacionado por el amor de Dios Padre. Al romperse el equilibrio del amor por parte del hombre, todas las demás criaturas sufren y la creación se descontrola.
¿Estáis con algo doloroso en vuestras vidas?
Os pido, Mis
pequeños, que sigáis confiando en Mí, vuestro Dios, sabiendo que si algo
difícil, doloroso está sucediendo en vuestra vida, Yo estoy tomando esos
dolores, esos sufrimientos, para la salvación de muchas almas y sobre todo en
estos tiempos que hay tantas, tantas almas equivocadas, tantas almas que podrían
condenarse y gracias a vuestro sufrimiento, a vuestros dolores ofrecidos, Yo
puedo salvar a esas almas, y esto os lo digo para que os alegréis, Mis pequeños.
En los momentos difíciles que tengáis, Yo estoy con vosotros y así como Mi Hijo
sufrió por cada uno de vosotros. Él, también, en Su sufrimiento ofrecido,
aceptando las órdenes, que Yo le daba, muchas, muchas almas se salvaron.
Vosotros mismos podéis estar en esta situación, que fuisteis salvados gracias al sufrimiento anterior de alguna otra alma y que cayeron las bendiciones sobre vosotros, y lo que tenéis es gracias a esas bendiciones de algún hermano vuestro en algún momento de la historia.
Os digo también todo esto, Mis pequeños, para que os alegréis, que no veáis vuestros sufrimientos como un sufrimiento estéril, en Mí no hay ese sufrimiento estéril, os lo repito, todos los sufrimientos, todos los sufrimientos de Mis hijos queridos, siempre van a producir una reacción feliz para alguna otra alma.
Mi profecía es de amor; de un nuevo mundo
A Mi Pueblo
Os repito, vosotros estáis pensando en un mal porque, ciertamente, os he avisado que vais a tener un cambio en vuestra existencia y en el mundo que os rodea pero, todavía no veis, Mis pequeños, ni imagináis lo que viene posteriormente, que es el gran regalo que, aun dentro de la misma purificación, cuando estéis viendo grandes desastres, vosotros estaréis viendo el desastre y Yo estaré viendo lo que os estoy quitando, que es todo lo malo que os está atacando actualmente..... Todo mi ser es Bondad absoluta y si Yo permito esto que va a suceder, es parte de Mi bondad absoluta. (Es necesario leer el texto completo aquí)
En el inicio de la Gran Purificación
(extracto)
Se desgajarán los árboles fácilmente, los mismos edificios caerán con facilidad, sus cimientos no serán suficientes para mantenerlos de pié. Una gran nube de polvo os envolverá y no sabréis qué hacer, si correr o manteneros en el lugar que estéis. Os arrodillaréis y pediréis clemencia, pediréis Misericordia, pero como ésta no fue pedida para Mi Hijo, para que no fuera crucificado, ahora tendréis vosotros vuestra crucifixión, porque no habrá clemencia tampoco para vosotros, porque no vivisteis en el Amor.
Conoceréis la maldad de Satanás, a quien adorasteis, a quien permitisteis vivir en vuestra vida. Os horrorizaréis por lo que sucederá, conoceréis vuestro error, pero como os dije, será demasiado tarde, no habrá quien perdone vuestros pecados, porque todo será un caos.
¡Los Míos! serán preservados, los resguardaré en lugares seguros, que Yo Mismo produciré en esos momentos, Mis ángeles os cubrirán con sus alas y no padeceréis lo que la gran mayoría de la humanidad padecerá.
Mi Justicia estará sobre los malos, Mi Misericordia sobre los Míos. Soy un Juez Justo, Soy un Padre Verdadero para los que están Conmigo.
¿Cómo pedís Misericordia vosotros, los que Me habéis negado toda vuestra vida, los que no respetasteis Mis Leyes y Mi Amor, los que le disteis cabida a Satanás en vuestro corazón y Me sacasteis del vuestro y todavía pedís Misericordia?
Hipócritas, malvados, vuestro corazón no estaba Conmigo, Me traicionabais a cada momento y todavía pedís Misericordia; no había amor en vuestro corazón, no dabais amor a vuestros hermanos, los atacabais y os aprovechabais de ellos.
¿Y todavía pedís Misericordia?
¡Ingratos!,
Mi Misericordia es para los Míos, es para los que están Conmigo, es para los que sí aprecian Mi Amor.
Confiad pues, Mis pequeños, los que estáis Conmigo, que seréis preservados del Gran castigo, Agradecédmelo y soltaos totalmente a Mi Voluntad, para que Yo Me sirva de vosotros para este cambio que será benéfico para las almas buenas y será ejemplo y castigo para los que no quisieron escuchar a su Dios. Gracias, Mis pequeños. (Es necesario leer el texto completo aquí)
Nosotros somos:
Una sola sustancia,
Un solo poder,
Y un solo conocimiento:
Un solo Dios
(Nosotros somos libres de comunicarnos a todo alma y en todo tiempo)
Dios es un Dios vivo. Él no es material impreso en un libro o una imagen en colores que no se mueve. Dios no es un mito, tampoco una "energía" como tanta gente cree en las desviaciones de nuestro tiempo. Él no es un Dios lejano, sino un Dios presente, pendiente de la vida de cada uno, capaz de intervenir, si lo estima necesario de la forma más increíble que ustedes pudieran llegar a imaginar. Incluso puede enviar emisarios desde el cielo a solucionarles algún problema grave con una rapidez impresionante, siempre y cuando esté dentro de Su Plan Divino. No es común que se revele a quien no le ame, pero lo ha hecho en ocasiones. ¿Lo has buscado? ¿Lo amas sinceramente (no por conveniencia) desde lo más profundo de tu corazón? ¿Haces Su voluntad? ¿Cumples sus Mandamientos?
Lo que eres; es el regalo de Dios para ti.
Lo que haces de
ti mismo; es tu regalo para Él.
"Dios mismo defiende de modo especial,
incluso de manera milagrosa,
al alma que lo ama sinceramente."
Oraciones destacadas
Vosotros pecadores, Me llamáis Madre de Misericordia pero,
después no dejáis de hacerme Madre de Miseria
renovando a Mi Hijo; la pasión y a mí; los dolores.
Santa María,
Madre del Crucificado;
danos lágrimas,
a los que hemos crucificado a Tu Hijo,
ahora y en la hora de nuestra muerte. Amén
"La eterna caminante,
que va de nación en nación,
de lugar en lugar, de hogar en hogar,
de hombre en hombre,
para que Sus hijos no se pierdan."
"Permanezcan unidos
a Mi Corazón Inmaculado,
que peregrina por toda la tierra,
en busca de almas,
besando corazones heridos,
clamando el arrepentimiento del hombre,
para guiarle por el verdadero camino,
a fin de que no les confunda el demonio.
El materialismo y el ateísmo
han poseído al hombre;
sumergiéndole en toda clase de pecados."
“AVE MARÍA PURÍSIMA, SIN
PECADO CONCEBIDA,
HIJA DE DIOS PADRE, MADRE DE DIOS HIJO,
TEMPLO Y SAGRARIO DEL ESPÍRITU SANTO.
MARÍA SANTÍSIMA, RUEGA POR EL MUNDO ENTERO”.
No os preocupéis tanto. Preocupaos más bien en la salvación de vuestra alma. Alma que debéis purificar en los Ríos de la Gracia. Alma que debéis limpiar de toda infestación, de toda mugre, de toda suciedad. Preocupaos más bien en alcanzar una de las habitaciones en el Reino de los Cielos. No os afanéis tanto por las cosas del mañana; afanaos más bien por las cosas del tiempo presente; que vuestro corazón, que vuestros ojos estén puestos en las alturas del Cielo y vuestros pies enraizados y aferrados a la tierra. Mirad tantos acontecimientos, tantos sucesos que se están dando en este tiempo final y, aún así, permanecéis dormidos; aún así, permanecéis quietos; no reaccionáis frente a las manifestaciones de Amor Divino en este final de los tiempos.
Rosario de la Inmaculada Concepción dictado por la Virgen
Los Siete Dolores de la Virgen María
Novena y Via Crucis de las Santas Llagas
El Rosario de las Lágrimas de Sangre
Consagración al Inmaculado Corazón de María (Padre Pío)
() Rosario de la Armada de Nuestra Señora de la Preciosísima Sangre ()
(los 25 de cada mes)
Páginas destacadas
|
1.- La Crucifixión
3.- Llamado de atención de Jesús y María
4.- Corona de arrepentimiento y salvación (urgente)
5.- La Armadura Espiritual Completa (todas las oraciones)
6.- Cántico del Espíritu Santo (Algo quiere decirle)
7.- Oración del hombre pecador (y algo más)
8.- El Folleto de la Iglesia Purgante (escrito por Jesús)
9.- Las Horas de la Pasión Sierva Luisa Picarreta
10.- Dios Padre nos enseña como santificar nuestras obras
11.- La fascinación del pecado de la carne
13.- El Sexto Mandamiento; análisis profundo de María
14.- "El Aviso", para algunos un sorpresivo viaje al Infierno
Video destacado
Canción a Laurita Vicuña de Manuel González
Miradme Crucificado
Miradme, hijos Míos, miradme Crucificado. Ved lo que parezco, ved si veis en Mí a un hombre o a un ser que no se puede ni reconocer. Miradme, hijos Míos, miradme Crucificado. Soy Jesús, Vuestro Señor y Vuestro Redentor. Pocos Me dais las gracias por haberos abierto las puertas del Cielo. ¡Con cuanto amor os redimí! ¡Con cuanto amor! Mi Madre unió Su amor al Mío y ambos os redimimos con inmenso amor, Ella unida a Mí y Mi Divinidad. Miradme hijos Míos, miradme Crucificado
Y hoy me seguís crucificando:
Soy crucificado en la matanza de inocentes, en la avaricia, la falta de fe, la ingratitud, el ultraje. Soy crucificado con el aborto, en la lujuria, en la mentira, en el trasiego de seres humanos, en las manos que Me consagran en estado de pecado. Soy crucificado en el hambriento, en el que muere injustamente, en la ciencia que quiere igualarse a Mí. Soy crucificado en el cine que se burla de Mí, en los avances tecnológicos que roban la inocencia de la niñez y les llevan a sucumbir en una vida fantasiosa, hasta que la creen realidad: crucificado en la juventud inducida a toda clase de vicios, y más: los de la carne. Los falsos ídolos se han apoderado de la juventud que Me desconoce, y descarriada enfatiza sus ideales en el modo de vida de aquellos que les dan ejemplos vergonzosos; Soy crucificado en la música pagana que lanza improperios contra Mí. Soy crucificado en la mentira que esconden los gobernantes poderosos, y están preparando una emboscada contra Mi Iglesia, todo con afán de poder, de poder. Soy crucificado….. Soy crucificado…
La Sangre del Crucificado
Que al mundo del Infierno ha rescatado.
Esta Sangre por bebida se nos ha dado,
y del pecado a las almas ha lavado.
La Sangre de Jesús aplaca la indignación del Eterno,
y nos lleva a Su mansión.
Si la sangre de Abel clama venganza,
pues la de Jesús, perdona y alcanza.
Si de esta Sangre nuestro corazón se llena,
el ministro del furor divino pronto se ahuyenta.
Si la divina Sangre de Jesús se enaltece,
triunfa el Cielo y el abismo se entristece.
Jesús te dice:
Jesús Nuestro Salvador
(Regalo hecho posible por Nuestro Señor, para que todos puedan conocer su Imagen verdadera)
Mi pueblo experimentará mi presencia en esta imagen, hónrenla, dediquen tiempo en oración ante ella, Mi Presencia Eucarística esta aquí viva y real como esta imagen. Concédanle toda reverencia y todo respeto en sus hogares como lo harían con el Santísimo Sacramento.
Soy Yo, Su Señor, ardiendo de amor por ustedes y esperando ser amado, a cambio, Yo derramaré copiosas bendiciones a todos los que honren mi imagen verdadera, todo lugar en el que sea honrada y reverenciada tendrá mis gracias en abundancias y mi protección filial durante el tiempo de la purificación, yo estoy con ustedes, ¡verdaderamente yo estoy!
Yo Soy el Creador del Universo
y aquellas almas que están conmigo,
les pertenece la Creación entera; que es el Universo entero,
si seguís buscando los bienes de la Tierra; os encadenaréis a ella
y os llevará a vuestra perdición eterna.
Amados hijos:
MI AMOR SUPERA TODO.
Basta una palabra de parte del hombre y Mi Misericordia se apresta a acogerle y mi ser se abre y le recibe.
MI AMOR ES COMO EL SOL, a todos abriga, a todos alumbra, a todos ilumina, a todos alimenta, a todos da inteligencia, a todos llega, a todos alcanza ya que no hay lugar donde no penetre Mi Amor con Mi Luz. Mi Amor es alimento, es viento, brisa, silencio, es agua, es fuerza, es suavidad, es ternura, es compañía. Mi Amor es Sol y llega hasta aquellos que no Me aman, sin que lo pidan, sin que lo deseen. No pueden vivir sin que les toque, Sin Mi Sol de Amor morirían.
Mi Amor es como el Sol, está en todo sitio, nada se le puede escapar. Mi Amor es como el aire, oxigena todo y da vida a todo, nutre a la creación entera. Sin Mi Amor todo deja de existir.
Mi Amor es semilla, Mi Amor es germen que transmite vida, es savia que alimenta, sangre que circula, Mi Amor es palacio para quienes se abren a Mi Voluntad. Al humilde y sencillo de corazón Mi Amor le hace rey, al ignorante le da sabiduría, le lleva a profundizar en los misterios.
Mi Amor es Sol que da calor, y aquellos que se acercan a Mí, nunca tendrán frío.
Mi Amor es tan infinito, que a aquel que se acerque para opacarle, le lleva a mirar oscuridad y aquel que se acerque para destruirle, se destruirá a sí mismo.
ASÍ ES MI AMOR: ABIERTO PARA LOS SENCILLOS, PUROS, LIMPIOS DE CORAZÓN, PARA LOS HUMILDES, PARA LOS PECADORES ARREPENTIDOS. MI AMOR ES LIBERTAD.
No puede un Padre encerrar a Sus hijos. No puede un Rey encerrar a Sus súbditos. No puede un sabio negarle sabiduría a sus seguidores. Así Yo: Rey, Padre, Hermano, Maestro, permanezco con Mis Brazos abiertos, para que los Míos con plena libertad VENGAN A MÍ, TOTALMENTE DISPUESTOS.
LA VIDA ES LIBERTAD DE OBRA Y DE ACTO.
Yo Soy siempre el mismo de ayer, de hoy y de siempre, Soy como un Rey, que no se cansa de esperar a los Suyos.
Dentro de esa libertad, está el elegir el camino correcto. Al igual que en el pasado, Mi pueblo se niega a vivir en Mí. Al igual que en el pasado, Mi pueblo se niega la verdadera felicidad.
El Sol de Mi Amor cubre todo lo creado, lo invisible a los ojos humanos, le contiene.
Amados Hijos, así es el Sol de Mi Amor, este mismo que les llama una y otra vez a retornar a Mi camino para que nada les falte.
Salve, oh Tú gloria del cielo,
Que abandonas su esplendor,
Para hacerte sobre el suelo
Nuestra víctima de amor
Jesús, delicia del alma,
Prende en mi pecho tu ardor,
Para que ensalce mi canto,
Las dulzuras de tu amor.
¡Oh! Jesús del Padre encanto,
De almas puras amador,
De almas puras dulce prenda,
Reina en todo corazón.
Oh Jesús mío;
perdona nuestros pecados,
líbranos del fuego del infierno,
lleva al cielo a todas las almas,
especialmente a las más necesitadas de Tu Misericordia.
1. "Que toda raza sepa que Mi Carne y Mi Sangre vienen de Mi Madre. Sí; Mi Cuerpo viene de la Santísima Virgen, de pura sangre. ¡Bendito sea Su Nombre!"
2.- "La mayor alegría de todas es cuando descubres que te convertiste en una copia de Mi Pasión y parte de Mí, la Víctima Suprema; en otro sacrificio de amor; otro crucifijo viviente; otro esclavo a ser vendido al mundo entero. Pero, estando en Mi Abrazo, tu alma tomará de Mí fortaleza y todas las virtudes para asemejarte a Mí. ¿Quién en los tiempos actuales (Siglo XXI) comprende plenamente el Esplendor de Mi Cruz? Muy pocos."
3.- A Mis sacerdotes: Mi amor por ellos es Grande, tan Grande que hasta que no estén en el cielo comprenderán su plenitud. La Devoción debería ser su Estandarte; la Fidelidad, su Antorcha; la Pureza, su Traje Festivo y el Amor su Emblema; para que Mis corderos Me reconozcan en ellos y vean claramente Mi Imagen. A Mis pastores los quiero puros, para que en su pureza su fruto sea completo.
4.- Hoy, Mis labios están resecos por la sed de amor. Yo necesito tu amor, estoy sediento de amor, estoy sediento de amor.... ¡cuanto desea Mi Sagrado Corazón que aprendas a amarme! ¡Cuanto deseo que un día obtengas el cenit del amor y escucharte gritar:"¡Abba!". Entonces... sólo entonces, Mis Llagas empezarán a sanar.
5.- Debe considerarse también a Egipto como Tierra Santa. Allí acogieron, alimentaron, cuidaron y protegieron a la Sagrada Familia (se refiere al tiempo que María, José y el niño permanecieron en Egipto).
6.- ¿Cómo que olvidáis con tanta facilidad que vuestros cuerpos son miembros de Mi Cuerpo? Quisiera veros libres de perversiones pues vuestros cuerpos son Templos de Mi Espíritu Santo. A Mí, vuestro Dios, Me gustaría veros vivir en santidad, ya que Yo Soy Santo.
7.- La única Madre es la Santísima Virgen Inmaculada. Jesús quiere que este nombre se reserve sólo para ella. A nuestra progenitora, le podemos decir mamá, mami, un sobrenombre cariñoso o como quieran, pero no decirle Madre.
8.- Quieren prescindir de Dios, la soberbia es ciega y los hace sordos; buscan en la materia lo que sólo en Mí pueden hallar. ¿Cuál de los hombres que pretende arreglar el mundo se dejaría poner como estoy, en la Cruz? ¿Quién sufriría y moriría como Yo, aún sabiendo que con ello todo se salvaba? ¡Ninguno!
9.- Sépanlo todos, no amo sino el agrado de Mi Padre, por eso Yo glorificaré a todo el que Le da contento, porque en ese contento está la Vida Divina que del Padre va al Hijo y de Este retorna al Padre por medio del Espíritu de Amor.
10.- Que se sepa que toda imagen Mía o de Mi Madre debe ser honrada, porque Nos representa, como Mi Cruz Me representa a Mí. Que se sepa que Mi Santo Sudario (Turín) es realmente auténtico; es el mismo que Me cubrió.
11.- Nunca desagrades a tu Dios, es hermoso no dar disgustos a los propios Padres.
12.- Ya casi no queda tiempo, hay que hacer comprender a las almas individual y colectivamente, la necesidad de hacer penitencia por los propios pecados y los ajenos, aplacando así la justa ira de Dios. Hay muchas almas que sufren, padecen y se sacrifican pasiva e inútilmente, porque esos padecimientos se aceptan fatalmente, sin una finalidad; sin un sólo gesto de amor a Dios o al prójimo. Es preciso mostrar a esas almas que, esas pruebas a que los somete la Divina Sabiduría, tienen un mérito incalculable si se encauzan al sumo Bien y se unen a los sufrimientos de Mi Divino Corazón.
13.- Soy Amor y dador de
libertad. Será ésta la que lleve a los Míos a reencontrarme por el camino del
dolor; el que no he precipitado Yo sobre ustedes, sino el que ustedes mismos;
niegan en mi casa, niegan el pecado, niegan Mí Cruz, niegan a Mí Madre, niegan
la vida misma. Actúan sin pensar que el
acto produce una consecuencia, y ésta, ya se vuelve hacia ustedes.
Yo miro los flagelos ante la humanidad y les alerto una y otra vez, ¿y qué recibo a cambio? La ironía, la sordera, la burla, la negación hasta de parte de Mis representantes, que contaminados por los intereses, no miran la realidad.
Cuando miren con sus propios ojos lo anunciado sobre ustedes, ya será tarde, no para el arrepentimiento, sino para detener lo que han atraído sobre ustedes: la Gran Tribulación, el desenfreno, la oscuridad, la tempestad, la peste, el dolor, la impiedad y la guerra.
Con dolor miro a Mis Hijos ser presa del mal, la mente y el corazón humano se ciegan por el mal. El padecer está en la tierra, la secuencia de los embates de la naturaleza está preparándoles y en este proceso, el hombre se volverá contra el hombre y recrudecerá los padecimientos que ya iniciaron.
HOY VENGO A LLAMAR A MÍ PUEBLO A
INTENSIFICAR
LA ORACIÓN, LA ENTREGA Y EL AMOR.
¡EL MOMENTO ES APREMIANTE!
14.- El mundo esta en tinieblas, no escuchan mi llamado a la conversión. No quieren dejar el pecado. De esta generación, son muy pocos, los que se van a salvar, caerán muchos al infierno, por sus pecados y por no escuchar, mi llamado. Hay muchas personas, que se han ganado en vida el infierno, si no se convierten y cambian sufrirán mucho y padecerán en el infierno. Les voy a pedir cuentas de su más mínimo comportamiento en este mundo. Leer texto completo.
15.- Hoy vengo a llamar al
pecador: al que se encuentra lejos de Mí, al que ha torcido el sendero,
endurecido el corazón, al de dura cerviz. Vengo a ofrecer Mi
Corazón, Mi Misericordia.
Vengo a ofrecerles Mi Regazo.
Hijos: éste es el instante preciso para el arrepentimiento, para la conversión.
ARREPIÉNTANSE, ENMIENDEN EL CAMINO, PERMÍTANME MOLDEARLES. Mi Amor les reclama, Yo les ofrezco en la Eucaristía, Mi Milagro de Amor.
Pueblo Mío, la oscuridad se avecina. Mi Madre les ha alertado sobre el cumplimiento de las profecías. Ante la inminencia del AVISO, les llamo para que se preparen. Quiero hijos de corazón contrito y humillado, arrepentidos por el mal cometido y enmendado, deseosos de una nueva vida.
16.- Una nube se acerca al hombre sin que eleven la mirada al Cielo. La lucha de poder del hombre contra el hombre asombrará al mundo. La crudeza del terrorismo se dejará sentir, la inmoralidad, y la degeneración forman parte de los actos que avivan la náusea de la Tierra que continuará limpiándose, y en este acto, el hombre sufrirá la inclemencia de la naturaleza por todo el orbe.
17.- Yo Soy el Impecable, el Inmutable. Nadie puede hacerme un Dios diferente del que Soy. Yo sé las circunstancias que os llevaron a pecar y se también a los que incitasteis al pecado. A Mí no Me podéis manipular, ni hacerme un Dios a vuestro gusto. Yo Soy el que Soy (Ex 3,14). y, nada, ni nadie en el mundo, pueden hacer de Mí un Dios diferente.
No solo se conforma esta sociedad con ser pecadora sino que pretende tener un Dios también pecador, que admita en el Banquete Celestial a todos aquellos que en su vida no han querido saber nada de Mí y, ¿pretenden sentase en Mi Mesa como los más grandes santos? Leer texto completo: entrar
18.- Hijos amadísimos: cada instante del día invóquenme diciendo:
¡JESUCRISTO, SÁLVAME! ¡JESUCRISTO, SÁLVAME! ¡JESUCRISTO, SÁLVAME!
En cada momento de tentación, en cada momento de aridez, en cada momento de preocupación, en cada momento en que se sientan alejar de Mí:
¡JESUCRISTO SÁLVAME!
No teman. No teman. Les anuncio para que ustedes permanezcan alerta ante todo lo venidero. Mi Madre les anuncia por amor, todo cuanto va a acontecer. No en vano Mi Madre y Yo hemos profetizado cuanto está ocurriendo. ESTE ES EL MOMENTO DE LA PURIFICACIÓN DE ESTA GENERACIÓN, PURIFICACIÓN DE FUEGO. Instantes en que el agua lavará el pecado de la Tierra.
Ustedes, amados Míos, oren con las palabras que les enseñé:
Padre Nuestro que estás en el Cielo,
Santificado sea Tu Nombre.
Venga a nosotros Tu Reino,
Hágase Tu Voluntad, así en la Tierra como en el Cielo.
Hijos, oren con Mis mismas
Palabras. No pido grandes oradores ni grandes palabras que no salgan de lo
profundo del corazón. PIDO TAN SÓLO: VERDAD, ARREPENTIMIENTO, Y UN FIRME
PROPÓSITO DE ENMIENDA. Soy misericordia infinita, no hay pecador que se acerque
a Mí verdaderamente arrepentido, que Yo no lo acoja con todo Mi Amor.
OREN, la oración es imprescindible en estos instantes cruciales en los que el mal se esparce aceleradamente, socavando el corazón y la mente de cada uno para alejarles de Mí. MANTÉNGANSE FIELES. Aun cuando el sol se obscurezca o brille tanto que se sientan quemar; aun cuando la luna no brille y se sientan vivir en medio de tinieblas, sean fieles. Ustedes TIENEN LA LUZ DE MI ESPÍRITU SANTO DENTRO, muy dentro del ser, para que puedan mirar lo que, los que viven la oscuridad, no podrán ver.
Les llamo a acudir con prontitud al Sacramento de la Reconciliación en donde les espero para darles Mi Paz, y así puedan nutrirse de Mí en la Eucaristía, en donde estoy presente, vivo y verdadero.
19.- Todo lo que es falso viene de Satanás, él siembra semillas de confusión para mancillar la Verdad, siembra la cizaña entre el trigo, confundiéndolos a todos. Furioso por las Apariciones de Medjugorje, trata de confundirlos a todos, tratando de decir que esas Obras Divinas no vienen de Mí. Cuando lean una revelación que abiertamente expresa una desunión en Mi Iglesia, que niega a Pedro (el Papa), que niega a vuestra Santa Madre, sabrán que ello no viene de Mí, El Señor, vuestro Dios. Viene de Mí adversario, que se manifiesta tomando Mi Imagen, para cumplir sus designios, los cuales son separarlos, tanto como sea posible.
Satanás sabe que sus días están contados y por esto trata de arrastrar consigo el mayor número posible de almas. Él ha introducido en muchas mentes, estas mentes que debieran estar llenas de espiritualidad y de santidad, toda clase de distracciones apartándolos de la Verdad y de todo lo que es santo. Yo Me siento rechazado. Me siento olvidado y no amado. Yo, que he muerto en la Cruz por Amor a ustedes, Yo Quien Soy El Espíritu de Amor. ¿Ven cómo Me tratan? ¿Me merezco esto?
Satanás está intensificando sus obras sobre Mi Creación, para arrastrarlos consigo al Abismo. ¡Oh Creación! ¡Qué débiles son! ¡Qué, terriblemente débiles son! Cualquier revelación que niegue la Sagrada Eucaristía, llamándola "ritual" (o tradición) o que niega el Corazón Inmaculado de su Santa Madre, no viene de Mí. Yo, el Señor, los amo ilimitadamente y deseo advertirles, una vez más, de esos falsos profetas.
20.- Niegan la existencia del
enemigo del alma, Satanás. Difunden falsedades para atrapar a los tibios. Sufro
por quienes se consuelan diciendo: “Todo es bueno”, y así niegan vivir bajo el
dominio del pecado. Mientras tanto, éste se expande como los rayos del sol,
mientras el espíritu de
impureza inunda los sitios públicos, calles, hogares, y hasta Mis Templos. La
inocencia de los niños es arrebatada
sin piedad, la
vida es interrumpida sin
ningún pesar.
¡Oh humanidad, cómo te sumerges en las tinieblas! La Luz se está extinguiendo. Entrará la oscuridad, la misma con la que conviven.
Grandes ciudades serán sacudidas, la abominación atrae plagas hacia el hombre. La humanidad despertará con un gran pesar sobre sí. La misma mano del hombre trae dolor.
21.- El Cielo llora las ofensas de Mis hijos; los inofensivos riachuelos serán ríos caudalosos en un instante, cambiando la geografía. La naturaleza mostrará su fuerza ante un hombre debilitado por el vicio de la carne y los apetitos desenfrenados. Columnas de humo se levantarán por causa de algunos países que luchan por la supremacía en el mundo. Entonces la humanidad verá aproximarse su hecatombe.
Los inocentes son aniquilados constantemente, sin piedad. Hoy los Herodes caminan junto a los Míos, sin que lo perciban.
Instante a instante son cruelmente abortados miles de inocentes.
Son marcados por el abuso miles de inocentes.
En los mismos hogares la tecnología arrebata la inocencia de los niños.
¿Cuál será la razón? Los Herodes se encargan de arrojar de la tierra la inocencia, para que el mal tome poder y control sobre la humanidad, y así dar crecimiento a otra generación aliada mentalmente a los esplendores tecnológicos con los que el anticristo, enemigo de Mi Pueblo, se levantará principalmente por la juventud.
El bullicio de la multitud
gritó: ¡CRUCIFÍCALE! El clamor de una juventud a la que poco a poco le han
extraído EL AMOR, y le han injertado "libertinaje", enarbolará la bandera del
anticristo y vitoreará al antipapa. El desconcierto será generalizado, la
confusión reinará por el Orbe.
Y Yo: Rey de Reyes, Señor de Señores, apacentaré a los Míos. No les abandonaré, escucharé su llanto, les sostendré. El regazo de Mi Madre será refugio para todos. Mi Misericordia les acompañará todo instante, Mi Luz vencerá las tinieblas y abrirá paso a todo aquel que se acerque a Mí. Oren unos por otros, cúbranse con Mi sangre.
22.- Amados hijos, les urjo a
comprender la importancia del amor, la grandeza, lo sublime, lo infinito de un
acto de amor y lo pecaminoso, contradictorio, falso, de un acto de desamor. El
mal lucha contra el bien. La oscuridad desea desterrar la Luz. Hijos, no
desesperen, no tambaleen, Yo estoy con ustedes.
Sean verdaderos evangelizadores, espejos fieles de Mi mismo Amor; no sean espejos turbios en donde no moro Yo.
23.- Hijitos Míos: no pueden ser testimonios de Mi Palabra si no aman al prójimo. Esta es la encomienda que les he legado: AMAR. Quién no ama a su prójimo, no Me ama, no es verdadero. Una vez más les llamo a agradecer altamente el don de la palabra y les invito a utilizarlo para adorar a Nuestra Trinidad, no para dañar al hermano.
24.- Mis Templos son profanados a causa de tus ropas sensuales y provocativas.
Dime Mujer: Tus virtudes, ¿Donde están?.... tu pudor, tu modestia, tu humildad, ¿dónde están?.... Tus modas que tanto tientan, ¿Son distintas a las de una atea?
¡NO, EN ABSOLUTO! puedes ilusionarte tu misma diciendo: ¿Que mal hay en seguir esta moda...las demás mujeres también lo hacen y...hay Sacerdotes que no lo prohíben y hasta lo aceptan. Esta ilusión es para ti, pero la realidad es otra bien distinta.
LA CONDUCTA INCORRECTA de tantas mujeres aún cristianas, NO JUSTIFICA LA MALA CONDUCTA PROPIA, Si las demás mujeres se quieren condenar siguiendo lo que el mundo les predica, ¿POR QUE TE HAS DE CONDENAR TU? Leer texto completo.
25.- Diríjanse a Mí de esta manera:
"El Folleto de la Iglesia Purgante" escrito por Jesús
Lo que ningún católico puede dejar de leer (Entrar)
Sermones del Santo Cura de Ars
El Cura de Ars hablando en el Colegio de Huérfanos, fundado por él: Hoy el demonio ha conseguido persuadir al mundo de su mayor mentira: ¡Que no existe!
El Cura de Ars repetía con frecuencia: "La humildad es como la cadena de un rosario, quiten los eslabones y todas las cuentas se dispersarán. Quiten la humildad y todas las virtudes desaparecerán".
San Macario, ermitaño de Thebaide, tuvo un día una aparición de Satanás que le dijo: Todo lo que tu haces, yo también lo hago. Ayunas, y yo nunca como ni bebo, ni nada que se le parezca. Velas; yo jamás duermo, ni descanso, pero hay una cosa que no puedo hacer y que tú haces. ¿Ah?, le contestó el santo. ¿Qué cosa sería? El humillarte.....
Entrar (muy recomendable)
El Espíritu Santo te dice:
1.- La Vida Eterna es conocernos en nuestra Gloria Trinitaria. Yo te ofrezco la Vida por la Gracia, pero ¿qué es la Gracia? Es como una luz brillante que te muestra como compartir la Luz Divina. Nuestra Santidad y Misericordia Trinitaria perfuman el cosmos entero.
2.- Yo soy el Espíritu de Santidad, que os da a cada uno de vosotros una diversidad de dones. Estos son las joyas del cielo, los tesoros que son distribuidos gratuitamente para santificar Mis Templos (nuestras almas).
3.- A menos que uno haya experimentado la Divina Presencia en su corazón, el resplandor y la Radiante Luz de Mi presencia en su interior, nunca conocerá ni comprenderá lo que está sellado y oculto, pues a través de Mí es como se revelan estos misterios. La puerta de la Sabiduría se abrirá solamente a un corazón contrito y a aquellos que, a pesar de su alma empobrecida, cumplen los Mandamientos, a estas almas yo me revelaré.
4.- Bienaventurados los que Me buscan fervientemente y Me encuentran, cayendo en Mi Abrazo: serán transfigurados y Yo los colmaré de una alegría inefable.
(Los textos completos en "Meditaciones con Jesús" con color blanco)
5.- Para este noble tema que, divinamente, te revelaré, tendrás que permitirme penetrar en tu intelecto y darte una luz sublime de entendimiento. En Mi benevolencia, Me inclinaré para hablar no sólo a ti, sino que el Prodigio Mismo dispondrá de Su Conocimiento para toda la humanidad. (Si quiere penetrar en las profundidades de los mensajes de Dios, lea con detención el Cántico del Espíritu Santo: Palabras de Vida: Texto completo
Nuestra Madre quiere decirte con suma urgencia:
Invita a sus hijos a Consagrarse a Ella (33 días); ¿por qué no nos acompaña?
Consagración al Inmaculado Corazón de María
1.- La negrura de su era no durará para siempre. Sus pecados pronto serán purgados y la Bestia será paralizada pronto. Junto con su clan se arrastrarán por el polvo, porque una Luz aparecerá pronto en el horizonte; ésta será la Gran Señal.
2.- Por eso, si tus pies todavía vacilan entre el bien y el mal, ora para que no te conduzcan a la tentación. Si tu corazón todavía rehúsa cantar al Señor una Canción de Amor, ora para que el Maligno no te engañe. Si tus ojos evitan mirar al Cielo para buscar cosas celestiales, ora para que tu habitación en el Cielo te reciba un día. Si tu alma todavía pertenece al mundo, ora para que los vicios del mundo no se enrosquen en ti, porque estarías anidando una Serpiente dentro de ti. Ora con el corazón; sacrifícate con alegría, que tu trabajo valga la pena y Yo te prometo que tu lámpara no se apagará en la noche. (Texto completo)
3.- Sea parte de la MURALLA DE ORACIÓN
Hoy les llamo al
AMOR, al cumplimiento del AMOR hacia el prójimo. Hoy
en que miran con temor el sufrimiento en varias naciones del mundo y
con ansiedad y angustia, se acercan a mirar los llamados insistentes de la Casa
Paterna, con el afán de tranquilizar el pensamiento deseando conocer lo que ayer
no era de interés. Hoy les pido, no sean indiferentes al dolor ajeno.
Hay dolor y continuará esparciéndose por varios países con prontitud; desde los más poderosos hasta los más pequeños verán los signos de los tiempos.
Amados de Mi Corazón: el dolor se esparce como sombra sobre la humanidad, el día ya no es día, la noche no es noche. El corazón humano se ha teñido por el egoísmo y se volverá contra sí mismo.
Hijos, prepárense, conviértanse. Cuanto Mi Hijo y esta Madre les Hemos anunciado, se dará en un abrir y cerrar de ojos. “LA CUARESMA ES TIEMPO DE EXPIACIÓN”, NO LO OLVIDEN. No les atemorizo, les advierto para que permanezcan despiertos, para que venzan la tentación.
Hijos; acérquense a Mi Hijo con prontitud, no esperen los eventos anunciados para clamar Misericordia. Ustedes deben ser parte de esa MURALLA DE ORACIÓN (para ser parte de la muralla deben rezar el Rosario diariamente) que se eleva al Trono de la Santísima Trinidad, intercediendo por la humanidad.
4.- ¿Hasta cuándo,
humanidad, continuarás sumergida flagelándote a ti misma? ¿Hasta cuándo volverás
tu mirada a tu Creador? ¿Hasta cuándo arrepentida pedirás perdón?
Caminan ciegos Mis amados hijos. Hemos venido insistentemente Mi Hijo y Yo a clamarles un ALTO EN EL CAMINO, a pedirles AMOR entre ustedes, a solicitarles ARREPENTIMIENTO; una y otra vez nos vuelven la espalda. Los azotes que se ciernen sobre la faz de la tierra, les hacen volver la mirada por unos momentos; se solidarizan unos días y luego olvidan el dolor del prójimo. Cuando todo retorna a la calma, continúan pecando. Yo les he llamado a que tomen Mi Mano para aliviarles el caminar, pero se niegan una y otra vez.
LA TIERRA GIRA A LA
VELOCIDAD DEL PECADO, EL HOMBRE ESTÁ MARCANDO SU FUTURO. Los
embates de la naturaleza continuarán precipitándose uno tras otro,
y no son más que el preámbulo de la cercanía del AVISO; éste será el medio para
que el hombre haga un alto en su caminar.
Amados: cuanto ha sido anunciado, se ha acelerado. Permanezcan atentos, el hombre luchará contra el mismo hombre. Aquí estoy frente a cada uno, invitándoles a la CONVERSIÓN. Hijitos, no ignoren Mis llamados.
5.- La Copa se vierte poco a poco sobre la humanidad, cada gota es un llamado urgente a la conversión, PERO MIS HIJOS PERMANECEN SUMIDOS EN LO MUNDANO. Como Madre les llamo a la CONVERSIÓN a la ORACIÓN, en estos momentos en que las gotas de la tribulación se vierten sobre la humanidad.
Es tiempo de ARREPENTIMIENTO, es tiempo de PENITENCIA. El agua rebalsará su caudal, así como el pecado se ha desbordado. Los hombres de ciencia alertan, llaman la atención de los hombres, Mi Hijo y Yo les alertamos; y SOMOS IGNORADOS. Las maravillas vienen de Dios, no están en las manos del hombre.
Hijitos, les llamo a vivir en AMOR, en SANTIDAD, la hora se acerca vertiginosamente, Mí Hijo es crucificado una y otra vez, la Cruz llama la cruz. Buscan la salvación por caminos equivocados, ésta no la pueden comprar con medios económicos, la salvación la encuentran en la Cruz donde nace la criatura y donde se encuentra la gloria.
Hijitos: no teman tanto
a los hermanos; témanse ustedes mismos, que voluntariamente se entregan en manos
enemigas. Amados, una vez mas les llamo a BENDECIR sus hogares, pero sobre todo
a bendecirse a ustedes mismos con una vida
de santidad.
YA DEJEN EL PECADO Y CAMINEN DE MÍ MANO A LA VIDA ETERNA !
COMPRENDAN, MIS AMADOS,
QUE EL TIEMPO YA NO ES TIEMPO,
SINO QUE SE PRECIPITA ACELERADAMENTE
Y TRAE CONSIGO CUANTO ES ANUNCIADO.
No teman, confíen en que la fidelidad hacia la casa paterna traerá momentos de gloria para el Pueblo Santo. El resplandor del nuevo día es el premio para el justo.
6.- Sufro por aquello que viene para vosotros. De las profundidades de la tierra vendrán inmensos ríos de fuego. Muchas regiones serán completamente devastadas y la destrucción atravesará muchos países. Doblad vuestras rodillas en oración. Solamente en la oración encontraréis fuerzas para testificar lo que vendrá. Yo soy vuestra Madre y vine del cielo para consolaros y deciros que sois el pueblo elegido del Señor. Volveos, pues el Señor aún os espera. Huid de la maldad y dejad que la gracia del Señor os transforme.
7.- Os invito a andar por el camino del ayuno, de la mortificación y de la penitencia.
a) A los niños les pido que crezcan en la virtud de la pureza y en este difícil camino sean ayudados por los padres y los educadores.
b) A los jóvenes les pido que se formen en el dominio de las pasiones con la oración y la vida de unión Conmigo, y que renuncien a ir a los cines y a las discotecas donde está el grave y continuo peligro de ofender esta virtud tan grata a mi Corazón Inmaculado.
c) A los pololos y novios les pido que se abstengan de toda relación antes del matrimonio.
d) A las familias cristianas les pido que se formen en el ejercicio de la castidad conyugal (solamente se pueden tener relaciones sexuales entre marido y esposa, que hayan recibido el sacramento del matrimonio) y no usen nunca medios artificiales para impedir la vida, según la enseñanza de Cristo, que la Iglesia también hoy propone con iluminada sabiduría.
e) ¡Cuánto deseo de los Sacerdotes la escrupulosa observancia del celibato y de los Religiosos la práctica fiel y austera de su voto de castidad! (Texto completo)
8.- Amadísimos: en este tiempo la Misericordia de Dios está derramándose de manera especial. Acójanla, conviértanse; es el instante preciso para que se entreguen a la santidad de vida. Continúan la vida siendo vacilantes y seducidos por lo mundano; han dejado de lado los valores.
Es apremiante el retorno de los Míos, es urgente que atiendan el llamado. La tierra continúa girando y los días acortándose, por lo cual el tiempo anunciado se acerca. Pronto se moverá nuevamente y el tiempo se acortará aún más.
Hijos: si un movimiento telúrico causa este complejo desfase en el movimiento de la tierra (se refiere al terremoto en Chile, previamente anunciado), deténganse por un momento y piensen: ¿cómo será el AVISO, cómo será luego el castigo?
No es la Mano del Padre la que traerá el dolor a la humanidad. No es esta Madre la que les abandonará. Permaneceré al lado de cada uno de ustedes sin abandonarlos ni un instante. Son Mis Hijos, Mi batallón, Mis valientes, Mis fieles que lucharán contra las huestes del mal, hasta retornar cuanto ha sido creado a Su Señor y Dueño.
Conviértanse, arrepiéntanse, antes de que el aviso llegue y el peso del pecado les lleve a padecer hasta en las entrañas, desgarrándoles el alma al conocer por sí mismos la lejanía de Dios, la falta de amor y la desobediencia en que han vivido continuamente. Conviértanse antes de que el pecado les queme el ser. El pecado ha dejado de pasar desapercibido, ha tomado vida, cuerpo, y les ha invadido. No olviden que al acercarse el padecimiento de esta generación, son llamados por medio de las fuerzas de la naturaleza para que atiendan.
9.- Sufro
por esta generación, idólatra de la pasión carnal, alejada del valor de la vida,
entregada a los vicios y a la oscuridad; sufro por las modas desenfrenadas que
desvirtúan la naturaleza del hombre y la mujer. Sufro porque Mis hijos están
vacíos.
Se han invadido de oscuridad, la que pronto vendrá a llenar la tierra, y en ella los demonios se abalanzarán contra sus presas. Serán momentos de prueba para Mis hijos, de dolor para los que no han creído. La tierra será transformada, ya no será la misma. Leer texto completo
10.- Róbense el Cielo en este instante de Misericordia, arrepiéntanse con prontitud. Ustedes viven en este tiempo de Dios, no en el tiempo humano. Hay mucho más, lea el texto completo
Por encargo de mi
Hijo, yo les propongo un
plan de entrega y crecimiento espiritual para
alcanzar así la Plenitud. Este consiste en imitar a mi Amadísimo Hijo; en llevar
una vida disciplinada en la oración, comenzando en la mañana, al mediodía, en la
tarde y concluyendo el día con el rezo del Santo Rosario; ayuno frecuente
acompañado de abstinencia en el día sexto (viernes), día que los hombres han
convertido en el día del pecado; vivir complacidos en una vida de alegrías sin
fin, proporcionada por la gracia pese a la cruz y el sufrimiento y tener una
disposición amplia a la penitencia y al sacrificio. Para ayudar a mi Hijo a
aliviar el peso de la cruz, les propongo que se sometan a la autodisciplina
haciéndose partícipes de la purificación de la humanidad por la mortificación de
los sentidos. Todo esto culminado con la alegría de participar intensa e
íntimamente de la Sagrada Eucaristía. El fruto de este plan será compartido en
la búsqueda de la conversión de los demás con un apostolado firme, constante y
diligente.
Hijos míos, si hicieran todo esto que les recomiendo, entonces habrán aceptado mi invitación a ser apóstoles de los tiempos; así serán partícipes de mi broche, de la nueva estirpe. Hijos nuevos, serán ustedes partícipes de la restitución hacia el Propósito Séptimo, la Plenitud de mi Hijo, ahora y para siempre.
11.- En las profundidades de la tierra, el fuego se dispone a salir pronto a la superficie. Próximamente verán con asombro varios volcanes que causarán inimaginable y grandísimo dolor a muchos pueblos. El agua en el fondo del mar, se está agitando para saltar con prontitud hacia la tierra y es porque la tierra se moverá nuevamente y acortará el instante presente. Deben prepararse espiritualmente muy, muy bien; deben dejar de ver lo finito e iniciar apresuradamente un salto hacia lo infinito, hacia Dios. Mantengan la fe, no declinen. Ya les había invitado a permanecer en cadena de oración mundial; hoy les llamo por segunda vez a mantenerse en esa unidad, en una sola voz mediante el SANTO ROSARIO. La fe no puede sucumbir ni siquiera ante los embates que se acercan a la Iglesia. LA FE ESTÁ EN MI HIJO JESUCRISTO, NO EN LOS HOMBRES. RECUERDEN ESTO: LA FE NO DEBE TAMBALEAR. Lea el texto completo
El Arcángel San Miguel quiere decirte:
1.- Os recuerdo hermanos: debéis permanecer en gracia de Dios; colocaos vuestra Armadura Espiritual (está aquí)
2.- El cielo llora junto con nuestra Señora y Padre, por toda la degradación y por todo el pecado de esta humanidad ingrata; no sabéis cómo sufrimos viéndoos pecar y mancillar el Santo Nombre de Dios. El pecado del hombre de hoy ha sobrepasado todos los límites; ya se peca y ofende a Dios por costumbre; el pecado como afrenta al Espíritu de Dios, ya no existe (no se considera) en la mente de esta humanidad perversa y malvada.
3.- ¡Pobres de vosotros mortales que le dais la espalda al Dios de la vida, porque vuestros días están contados! El averno (el Infierno) os espera; vuestro amo (el demonio, Satanás) espera por vosotros para daros la muerte eterna. Allí será el llanto y el crujir de dientes y ya no habrá Dios que os escuche.
4.- Os hago un llamado
hermanos rebeldes, tibios
de corazón, mal vividos, alcohólicos, drogadictos,
prostitutas, homosexuales, adúlteros, fornicarios, ladrones, mentirosos,
hechiceros, etc.; volved a Dios lo más pronto posible de corazón; si no os
acogéis a mi Padre, pereceréis. El Aviso es la última puerta de la misericordia
abierta; entrad por ella; arrepentíos y alcanzaréis misericordia. ¡Adelante
hermanos!. Ni mi Padre, ni nuestra Señora, ni nosotros vuestros hermanos los
Arcángeles y Angeles, ni las demás criaturas celestiales queremos veros morir
eternamente; es por eso que os estamos exhortando a que retoméis cuanto antes el
sendero que os lleve a vuestra salvación. ¡Recapacitad, recapacitad,
recapacitad, porque la hora de la Justicia Divina está por comenzar!
El Sacrificio Perpetuo
El Sacrificio Perpetuo es la Santa Misa, la Santa Eucaristía, que es el sacrificio de la Cruz perpetuado en memoria de Jesús, a la espera de Su Venida en gloria. No es suficiente ser católico "a la manera de uno". Vivir la religión sin participar de la Eucaristía y de la Santa Misa. Jesús lo ha ratificado últimamente, el instituyó la eucaristía el día de la última Cena. No es una interpretación antojadiza de los evangelios. Esas iglesias que eliminaron el sacrificio de la Misa y la eucaristía, deben reponerlas. Jesús nos dice al respecto:
"Ellas (esas iglesias) afirman Mi poderío, proclamando Mi pavoroso poder, cantando sus alabanzas para Mí, reconociendo Mi Omnipotencia y Mis poderosas maravillas, pero Yo resulto una piedra de tropiezo cuando se trata de medir la magnificencia de Mi Divinidad y de Mi Presencia en la Eucaristía".
Y sigue:
"Hermanos, ¿por qué estáis socavando Mi Divinidad? Si vosotros reclamáis que sois los únicos que sabéis lo que es correcto, entonces, ¿por qué está vuestro espíritu saqueando Mi Iglesia? Yo os estoy invitando a reinar Conmigo, Yo os estoy invitando a gobernar junto a Mí, Yo os estoy invitando a celebrar Misa y a participar en el Misterio Divino de la manera que Yo verdaderamente lo he instituido." (No hay peor sordo que el que no quiere oír, eso no lo dijo Jesús, lo decimos nosotros)
La presencia cierta del demonio en nuestras vidas
Jesús ha estado insistiendo últimamente en que debemos protegernos del demonio, recordemos que los ángeles caídos son muchos, existen también al igual que en los ángeles coros: principados, tronos, dominaciones, etc. Nuestro Padre Celestial también deslizó una frase no hace mucho hablando de otro tema; dijo, "el demonio que me odia y también los odia a ustedes". Jesús ha pedido que se recen Tres Oraciones todos los días, una de ellas es al Arcángel San Miguel. Recientemente ha entregado una Oración de Arrepentimiento, sanación y protección, es una oración de exorcismo personal. Dice que nosotros no sabemos rezar para protegernos del demonio y que éste produce grandes sufrimientos en los hombres, incluso enfermedades ¿Había pensado que su enfermedad o la de un pariente puede haber sido producida por el demonio? Nosotros jamás habíamos reparado en eso, pero Jesús lo ha confirmado. Puede suceder en algunos casos. Así que recen diariamente las oraciones que aparecen en el link en este párrafo. Meditando sobre esto, pusimos otras al final de la página de oraciones, por si también las quieren rezar. Y no olviden que nada le molesta más a Satanás que un acto de humildad, el bochorno de ser vencido por un hombre inferior a él por naturaleza, lo exaspera y lo hiere. El príncipe de la mentira hace creer que es fortaleza, lo que en realidad es debilidad y debilidad lo que es fortaleza; de este modo muchas almas son impulsadas hacia su ruina. Satanás ha pecado de orgullo, por orgullo ha inducido al hombre a pecar, la victoria del hombre es derrotar a Satanás con la potente y eficaz arma de la humildad. Piensa, medita, reflexiona qué grande es esta virtud. Satanás teme a los humildes, porque por los humildes siempre es derrotado.
|
Padre Marcel Nault
“Marcel, yo nunca he predicado sobre el Infierno, porque a la gente no le gusta. Tú los asustas.” En un tono muy amistoso, Monseñor me dijo en su oficina: “Marcel, yo nunca he predicado sobre el Infierno y nunca lo haré, y mira qué agradable y prestigiada posición he alcanzado.”
Yo guardé un largo silencio, luego lo miré a los ojos. “Monseñor”, le dije, “temo que vos estáis en la vía del Infierno para toda la eternidad. Monseñor, vos predicáis para complacer al hombre, en lugar de predicar para complacer a Cristo y salvar a las almas del Infierno".
Eminencias, Excelencias, Sacerdotes
Cuando seamos juzgados por Jesús, Jesús nos hará una sola pregunta: “Yo te constituí Sacerdote, Obispo, Cardenal, Papa, ¿cuántas almas salvaste del Infierno?
El libro del padre Marcel en Nuestra Biblioteca.
Rezar el Exorcismo del Papa León XIII, ¡todos los días! (Entrar)
Llamado urgente de los autores de este Portal
Sacerdotes y laicos, especialmente padres de familia, hablen del Infierno y del demonio a todos sus conocidos y especialmente a sus hijos, que es más real que el sol, la luna, los planetas; las cosas. Porque muchas almas están cayendo diariamente en el Infierno y más aún, mucha gente joven, quienes blasfeman de Dios y de sus padres carnales.
Jesús nos dice:
Hijos míos, que mi paz esté con vosotros.
El cielo llora por la pérdida de tantas almas; miles y miles caen al abismo sin poder hacer nada por ellas; pues le dieron la espalda al Dios de la Vida. Orad hijos míos con mi Rosario de la Misericordia, por las almas de los pecadores que en más peligro estén de condenarse y por las almas de los moribundos que están en pecado mortal, y muy especialmente orad por la juventud.
El infierno está lleno de jóvenes, que blasfeman de Dios y de sus padres, porque no hubo quien les hablara de la existencia del mal y del infierno.¡Qué tristeza me produce ver perderse a tantas almas, que en el tiempo de su tiempo, me dieron la espalda y no quisieron acogerse a mis llamados a la conversión! El infierno es una realidad que la inmensa mayoría de la humanidad quiere desconocer. Mi adversario se goza con cada alma que se me pierde; mi dolor es grande; tengo sed de almas penitentes que me ayuden a rescatar con sus sacrificios y mortificaciones a tantas almas que se me están perdiendo.
La Virgen nos advierte lo siguiente:
1.- El mal ha enviado a todos sus secuaces sobre la humanidad para perderles. El mal mantiene en este instante último de la humanidad una gran batalla contra cada hijo de Dios.
2.- El maligno no
descansa y se abalanza en contra de Mis fieles, para luchar contra ellos.
Decid con frecuencia durante el día (leer texto completo):
"Jesús, María, os amo, salvad las almas"
Lo que no es de Dios
La excesiva gratificación personal, la comodidad. El abuso o comportamiento abusivo con los demás, la lujuria; la masturbación, la fornicación, el adulterio, la conducta lasciva, el hablar grosero; la impaciencia, la agresión, la falta de perdón, la ira, el engaño, la hipocresía, la falta de honradez; el odio hacia los demás o hacia uno mismo, la venganza, el miedo, la ansiedad, la pereza. Cualquier conducta adictiva (alcohol, drogas, desviaciones sexuales o comportamiento aberrantes, por ejemplo con animales).
Gasto desmesurado en cosas innecesarias. La gula, el comer en exceso, el no reconocer el hambre en el prójimo. Depresión, tristeza excesiva, falta de esperanza. Intento de controlar a los demás, obsesiones de cualquier tipo, compulsiones, celos, envidias. La autocompasión. Excusar y no comprender nuestros errores.
El orgullo, la arrogancia, comportamiento exigente con otras personas. Superioridad (debido a la riqueza, la educación, las posesiones, los privilegios, los talentos, la belleza, destreza física, contextura y fuerza, etc.) La altivez de espíritu, la crítica, el comportamiento de juicio, el ridículo, la humillación, los complejos y los prejuicios, etc., etc.
Recemos a Jesús para liberarnos de todas estas conductas. Busquemos la curación y la conversión a través del Sacramento de la Reconciliación. Este llamado es de suma urgencia.
El demonio tiene un derecho positivo con las almas
en pecado o con pecados no confesados (omitidos en la confesión)
Santa Teresa de Jesús nos cuenta:
Un día murió cierta persona, que había vivido mal y por muchos años. Murió sin confesión, mas con todo esto no me parecía a mí que se había de condenar. Estando amortajado el cuerpo, vi a muchos demonios tomar aquel cuerpo y parecía que jugaban con él... Cuando echaron el cuerpo en la sepultura, era tanta la multitud de demonios, que estaban dentro para tomarle, que yo estaba fuera de mí de verlo. Consideraba qué harían de aquel alma, cuando así se enseñoreaban del triste cuerpo. Ojalá el Señor hiciera ver esto que yo vi a todos los que están en mal estado, que me parece fuera gran cosa para hacerlos vivir bien.
Sólo los sacerdotes deben tomar la Hostia Consagrada
Los fieles no son dignos de tomar la Hostia al momento de comulgar, debe recibirse directamente en la boca. Solamente los sacerdotes pueden hacerlo, pues sus manos están consagradas o las religiosas o laicos debidamente preparados y autorización para dar la comunión. Es una grave ofensa y una falta de respeto a los ojos de Dios que el laicado tome a Jesús Eucaristía con las manos. Por favor no lo haga. Últimamente Jesús y la Virgen han estado pidiendo que se reciba la comunión directamente del sacerdote y no de los laicos, en caso que en alguna oportunidad eso sea imposible, comulgue de todas maneras. Tampoco deben los laicos acercarse al Sagrario (Tabernáculo) y tomar los copones con hostias consagradas. Solamente el sacerdote puede hacerlo. Si se persiste en esta práctica que no le gusta a Jesús, que en las iglesias se de la oportunidad, de que aquellos fieles que lo deseen, puedan comulgar de rodillas y en la boca. Se toca el tema en la siguiente página: "La comunión en la mano y los sacramentos, análisis profundo de Jesús"; y también en esta otra "No reciba la comunión en la mano".
Así ha de recibirse la Santa Comunión
De rodillas y en la boca
Visita a San Marino (2011)
Las riquezas materiales
Cuán fuerte es la seducción de las riquezas materiales y cuán tajante tiene que ser nuestra decisión de no idolatrarlas, lo afirma Jesús de manera perentoria: " No podéis servir a Dios y al dinero" (Lc 16,13) La limosna nos ayuda a vencer esta constante tentación, hay que dar hasta que nos duela.
Quien no vista adecuadamente, no entrará en el Reino de los Cielos
Como una operaria afanosa, debes trabajar toda tu vida sin descanso, confeccionando tu vestido, con finas telas: organzas, licras, tules, bordados, bramantes y chiffones y adornada de zafiros y toda clase de piedras preciosas. Entonces cuando te acerques al Umbral de la Puerta del Cielo, verás que allí habrán miles de andrajosos, putrefactos y despreciables esperando eternamente entrar. Al verte llegar, un silencio sepulcral se producirá en la multitud, al ver a persona tan bella y tan finamente vestida, y dirán, éste sí es un invitado, entonces abrirán un camino a tu paso y sin dificultad podrás llegar a los pies del umbral, donde los Angeles Guardianes te reconocerán y te permitirán la entrada. Atrás quedará el murmullo, los lamentos y los llantos de todos aquellos que queriendo entrar jamás lo lograrán, no se encuentran adecuadamente vestidos para el Banquete Celestial. (Válete de este sitio para saber cómo debes construir tu vestido, pero debes saber que para preparar tu telar necesitas cumplir los 10 Mandamientos que Dios te ha dado. Por allí se comienza).
La Llave que abre la puerta del Reino de los Cielos
Esta Llave que ve aquí, es una llave – paleta; el cerrajero aún no ha trabajado en ella; no tiene los dientes para abrir cerradura alguna. Podría ser como muchas, que se ven en las cerrajerías, colgadas de unos clavos y que el artesano va tomando a medidas que las necesita. Sin embargo, tal como usted la ve, esta sencilla llave, tiene algo especial, está hecha de un metal desconocido en la tierra, mil veces más duro que el que persona alguna pudiese llegar a imaginar. Es imposible moldearla con herramientas terrenales y tampoco es dócil al fuego, pero tiene además otra particularidad, tiene una dimensión tal que si tuviese los dientes adecuados abriría con toda facilidad las puertas del Cielo. Olvídese del Infierno y de sus desagradables, pestilentes y aburridos demonios, también de los sufrimientos del Purgatorio, a veces interminables. Así tal cual, luego de la muerte, bastaría que usted portara esta llave consigo, la introdujera en la cerradura, le diera un par de vueltas, accionara el picaporte y abriría la puerta de la Nueva Jerusalén sin que nadie se lo pudiera impedir. Olvídese de pensar que pudiera utilizar algún tipo de ganzúa, muchos lo han intentado, pero no resulta, sinceramente han resultado un completo fracaso. Se necesita una llave. ¡Esta es la llave!
Nosotros no podemos entregarle la llave terminada, pues cada uno tiene que finalizarla, pero sí; podemos ayudarle diciéndole que dentro de este portal de más de 1.500 páginas, en más de dos de ellas, hay una llave-paleta que usted podría utilizar para hacer los dientes. En donde se encuentran esas llaves inconclusas están todas las instrucciones, las herramientas que se deben utilizar y un dibujo que permite hacer los dientes perfectos. Desgraciadamente, nosotros no podemos decirle donde están, porque es Dios mismo quien realiza la invitación; está en su Voluntad, Él es el Dueño y es quien invita. ¿Por qué no empieza a trabajar en su cambio de vida…? Capaz que sea en el futuro uno de los invitado de nuestro amado Padre y pueda construir su propia llave, valiéndose de este portal Católico.
Nota: En otra página nuestra, Jesús entrega algunas pistas, pero no lo dice claramente, sencillamente porque esto es por invitación. Nadie está impedido de ser convidado, pero hay que hacer méritos.
El Juicio Personal del alma después de la muerte
¿Habrá tiempo para justificar nuestros pecados ante Dios?
El juicio personal ocurre inmediatamente después que el alma se separa del cuerpo; en la carretera, en la pieza del hospital, en nuestro dormitorio, en el fondo del mar, es decir en el lugar donde hemos fallecido. El alma no viaja a ningún lugar, no hay nadie presente, solamente nuestra alma que siente que Dios la está mirando (pero no lo ve) y ve pasar como en una pantalla de cine, con la velocidad del rayo, la vida completa, las cosas buenas y las malas, nada se escapa a los ojos de Dios, nada sacan con apagar la luz, poner cerrojo en las puertas, caminar por callejas oscuras, todo queda registrado.
Luego casi de inmediato el veredicto: Cielo, Purgatorio o Infierno. El alma siente que el juicio es absolutamente justo y es lo que merece y lo acepta. Si es infierno o Cielo, será para toda la eternidad, si es Purgatorio; será temporal. Todo esto es demasiado rápido luego del fallecimiento, casi instantáneo. Nada se puede hacer, el alma ya está sellada. En vida hay misericordia, enmienda y arrepentimiento, en cambio en la muerte, sólo Juicio Divino. Créanme hermanos en Cristo, que el sentido de este sitio web es impedir que la Sangre de Cristo redamada en la Cruz, se vierta en vano y lograr la salvación de cada una de las persona que entran a estas páginas, ya sea por mera casualidad o en forma deliberada. Todo lo podemos hacer en vida, arrepentirnos, pedir perdón, cambiar de vida, confesarnos, comulgar y obtener la Gracia Santificante. Luego de la muerte, ya nada se puede hacer.
Pero no hay para todos la misma gloria, el alma que ha amado más, que ha sufrido más y que se mantuvo en la verdadera pureza, esa alma es capaz de saborear mucho mejor el misterio incomparable de la Celestial Jerusalén (en el cielo hay niveles). ¿Qué esperan? Cambien ahora, ¡¡¡ahora!!!!! Por favor, tomen conciencia de lo que les hemos dicho en este párrafo. Que Dios los bendiga y el Espíritu Santo los ilumine. A continuación, una frase dicha por Jesús:
Juicio particular, inmediatamente después de la muerte,
¡¡¡¡sin apelación!!!!;
¡¡¡irrevocable!!!)
Mensaje destacado del Padre Pío, entregado después de su nacimiento a la vida eterna.
Querido hermano en Cristo y con Cristo! Te recomiendo ocuparte actualmente de cómo poder honrar siempre más a la gran Madre de Dios y Madre nuestra. Si estuvieses en el cielo y vieras todo lo impuro que hay en el corazón del hombre, y cómo el hombre quisiera desbaratar los planes de Dios manifestados en la Redención humana por medio de María Inmaculada, tú desearías precipitarte, si te fuese posible, sobre la tierra, para manifestar al mundo la verdad infalible del Verbo Encarnado en el seno purísimo de la Virgen María, por obra y virtud del Espíritu Santo. Sin embargo, sabiendo tú todo lo que hay en el mundo no puedes llegar a comprenderlo plenamente, por no encontrarte en el eterno esplendor de Dios.
¡Cuánta consternación y aún miedo, para expresarme de un modo humano, no deja en nosotros la Infinita Justicia de Dios, dispuesta a actuar al ver vilipendiada y ultrajada su Infinita Majestad! Tú, querido hermano, querrías comprender cómo los Bienaventurados (las almas santas que están en el cielo junto a Dios) pueden gozar y al mismo tiempo sentir consternación y miedo: vete sabiendo que, siendo nosotros felices en el Cielo, nos vemos obligados a valernos de modos terrenos para hacernos comprender mejor. ¿No fue necesario que se humanizara el Verbo de Dios, Jesús, para salvar a la humanidad? Por lo tanto, no es nada extraño que nosotros nos manifestemos tristes y doloridos, y que podamos estar horrorizados ante la terrible desventura que afectará a toda la humanidad, contaminada con la culpa y sin posibilidad de salvación. (lea los mensajes completos en la página correspondiente).
"La vida va pasando.......
se acerca tu muerte,
el juicio y la eternidad"
Decid con frecuencia:
¡Toda hermosa, pura, santa e inmaculada eres, oh María...
ruega para que se salve esta pobre alma mía...! (Padre Pío)
El Padre Pío les deja un legado:
¡El Crucifijo, la Eucaristía, el Corazón Inmaculado de María y las almas que hay que salvar!
"El ornato más hermoso y mas precioso del sacerdote es la pureza virginal"
Recuerden los fieles: todos los jueves, en la Parroquia o por lo menos privadamente en casa, hágase una Hora Santa para la Santificación de los Sacerdotes. (Padre Pío)
"Que los que se encuentran a la cabeza de las comunidades religiosas presten atención a las personas que deben recibir, porque el demonio empleará toda su malicia para introducir en las órdenes religiosas a personas entregadas al pecado, porque los desórdenes y la pasión por los placeres carnales serán difundidos por toda la tierra". Virgen María, (La Salette, 1846)
|
SE NECESITAN CON SUMA URGENCIA
Víctimas de reparación, Almas Hostias, Almas puras. El sufrimiento de las almas puras penetra en los Cielos. Si usted está interesado(a) comunicarse a la brevedad con Dios o con el Padre Pío. Dirección: Patria Celestial.
Pero ¿qué significa ser Alma Hostia? La respuesta está aquí.
No venda a Cristo por segunda vez.
No de dinero a quienes mienten, lo calumnian y lo desprestigian.
PRIMERO ORACIÓN.....
LUEGO ACCIÓN
¿Has cometido un grave pecado? no le sigas el juego al demonio
Jesús, lo ha dicho hasta el cansancio, los espera a todos con los brazos abiertos. El perdón de Dios es infinito para un alma arrepentida. No importa tu pecado, no te alejes de Dios, el demonio tratará por todos los medios que te apartes; no vayas más a Misa, no reces, no pidas ayuda, no reflexiones sobre lo que te sucede. Es cierto tienes un problema, talvez una debilidad que la cargas por años, sólo Dios podrá ayudarte a superarla, juntos lo lograrán. Pero ponte en manos de tu Padre que te ama y el suavemente te conducirá por el camino correcto. Un consejo, pídele al Padre Celestial que te muestre tu pecado pero visto con los ojos de Él, es decir como Él lo percibe. Es una lección muy dura, terrible, espantosa para el pecador. No olvides, el demonio te soplará al oído muchas veces, justificaciones perfectas para todos tus pecados, pero piensa ¿te sientes bien con la vida que llevas? Entonces que esperas para trabajar por tus imperfecciones. Caíste otra vez en aquella falta. Vamos, levántate, sigue adelante quizás en la próxima tentación salgas incólume, pero siempre de la mano de Jesús, de tu hermano. Válete también de este sitio, a través de sus distintas páginas, oraciones, rosarios, reflexiones y videos musicales podrás ponerte en sintonía con lo único que realmente importa: tu Dios.
¿Vives en pecado mortal?; lee lo que Dios Padre te dice:
Yo presento fuego y agua ante cada alma y les dejo escoger. Nunca violaré la libertad del hombre, nunca... Yo permito al hombre escoger y quiero darles a conocer cómo Me encanta cuando escogen lo que es correcto. No obstante, siempre estaré al acecho del pecador para que deje de pecar. Siempre iré en cualquier dirección para conquistarle; y cada vez que caiga, siempre estaré allí para levantarle. Nunca le espantaré ni le reprobaré. Sus enemigos (el demonio) podrán alegrarse, pero Yo, Yo sólo tendré lágrimas en Mis Ojos y siempre le pediré que se eche en Mis Brazos, y si él lo hace, entonces le preguntaré si él Me permite habitar en él. Si él acepta, Yo entonces haré de su alma Mi Posesión, y en ese Territorio montaré Mi Tienda y de ahí en adelante rodearé Mi Propiedad con Mi Amor para asegurarme de que ningún intruso penetre en lo que Yo acabo de hacer Mío y para siempre. Dichoso el hombre que habita Conmigo, él ganará en el Conocimiento y entrará en la Vida eterna.
Comentario: El párrafo anterior nos ratifica algo que ya habíamos comprobado por nosotros mismos, no existe un rechazo de Dios hacia el pecador, una enemistad permanente, muy por el contrario; Él siempre estará allí para levantarle, para invitarle a que se eche en Sus Brazos, para que cambie de vida, pero siempre respetando su libertad. Y como nuestro Padre lo dice, lo blindará con una coraza tan fuerte, tan poderosa que el demonio no será capaz de traspasarla jamás, a no ser que nosotros le demos la venia.
Una práctica olvidada por los Católicos: El ayuno semanal
Se debe volver a practicar el ayuno los días miércoles y viernes; pan y agua. Se debe comenzar de a poco, primero privándose del desayuno, cada uno debe ver la forma como retomar esta antigua práctica. El ayuno nos purifica el alma, nos permite tener el dominio de sí, fruto del Espíritu Santo. La Virgen nos dice, no se trata de tener hambre, pueden beber agua, té o café. Verán la fuerza del ayuno en la transformación interior. Si tienen problemas, rencores, resentimientos contra personas y tienen problemas para reconciliarse. Nuestra Santísima Madre nos dice: Para reconciliarse hay que creer, orar, ayunar y confesarse. El ayuno repara, es muy poderoso en la intercesión. María nos dice: Por la oración y el ayuno pueden obtener cualquier cosa.
Leer La Biblia todos los días
La Biblia es el único libro que trae al alma la luz del cielo. La Virgen nos dice que pongamos La Biblia en el centro de nuestras casas, para que recuerden leerla en familia todos los días. Un corazón que no recibe todos los días el Pan de la Palabra; se muere. ¿Cómo podemos conocer la voluntad de Dios sobre nuestra vida? ¿Cómo podemos discernir cuando tenemos que tomar decisiones si no conocemos la palabra de Dios? ¿Cómo quieren descubrir la verdad? ¿cómo podemos ubicarnos en este mundo lleno de ideologías? Quizás demasiada diversión, televisión, parloteo y poca meditación. Acuérdense lo que dice el Padre Pío respecto a las horas perdidas. Volvamos a la lectura diaria de la Palabra de Dios.
Orad fuertemente para que los desastres naturales y bélicos que están por venir no afecten tantas vidas, porque el Padre Eterno no va a intervenir para detener algunos de estas calamidades ya que los hombres, especialmente aquellos que adoran el dinero, quienes adoran sus egos, no se arrodillarán ante Dios, y eso Dios no lo tolerará por mucho tiempo.
Un llamado a mantenerse fieles a Jesús y a la iglesia
Un hecho sumamente doloroso ocurrirá en la iglesia Católica que alejará a muchos, la Iglesia vivirá su más grande crisis, ustedes manténgase fieles a Jesús y a su Iglesia, al final ella triunfará.
Llamado Urgente: Doblad rodillas
Les pedimos que se sumen a la Gran Muralla
de Oración de la Santísima Virgen
rezando diariamente el Santo Rosario,
por los acontecimientos que están por venir.
¡Doblad también rodillas por la Santa Iglesia!
Oren por la Iglesia que es flagelada una y otra vez.
Oren por el mundo entero que vivirá momentos de tensión.
Oren, ya que algunas tierras que ya han padecido, padecerán de nuevo.
Somos advertidos,
porque nuestro pecado
desordenará el cosmos
que permanece en silencio;
y se volverá contra el hombre
y contra todo lo creado.
Cada oración,
pensamiento o acto de intercesión entre hermanos, es luz que se funde en un solo
faro de reparación por toda la humanidad. Esta luz mantiene ese hilo del cual
pende el hombre de su Creador.
¡Súmense a la Gran Muralla de Oración¡
y al
Rosario de la Armada de la Virgen María
(El Rosario que el demonio quiso impedir que ustedes conocieran)
La Virgen nos dice: "Si intensifican el rezo del Rosario, intercederé para aminorar cuanto se avecina."
El Rosario aumenta el Escudo Protector.
El demonio es atormentado por cada Avemaría que ustedes dicen con fe y amor.
¿Cuándo vamos a responder a Nuestra Madre que nos dice que la oración nos nutre, que el pecado atrae más dolor y que sin Dios no nos vamos a salvar? Reaccionemos, hoy, no mañana.
El espectro de la guerra se levanta con prontitud
Un llamado a toda la humanidad a todos los hombres de buena voluntad desde Europa a Oriente, de América del Norte al Centro y Sudamérica. Acatemos este llamado doloroso y urgente del cielo, estamos a la vísperas de las mas terribles pruebas que la humanidad vivirá. Os invitamos y rogamos a todos los grupos espirituales, responder al llamado de nuestra Madre Santísima en una cadena de oración mundial para mitigar el curso de cuanto ya esta en marcha para la humanidad, dedicad un momento del día, organizad según vuestra disponibilidad en grupos o de forma individual, reflexionad y tomad conciencia de este pedido especial.
Cuando el amor es desterrado, el hombre cae en sus más bajos instintos; cuando el amor es desterrado, el hombre queda a merced de Satanás, es esta la razón por la cual hoy una vez más les llamo a no permitir que el AMOR se aleje del ser de cada uno de ustedes; el amor a Dios y al prójimo debe prevalecer hoy más que en otro momento, porque Satanás ha preparado sus legiones para actuar en contra de la humanidad, con engaños.
Hijitos: acérquense al Sacramento de la Reconciliación, acérquense al alimento Eucarístico, para que la fe no decaiga sino sea robustecida; acérquense a esta Madre que les ama, pidan la protección de sus compañeros los Ángeles, pidan la intercesión de los Santos.
Invoquen constantemente el SANTO NOMBRE DE DIOS; vivan una verdadera vida en comunión con Mi Hijo, para que el enemigo no les haga presa fácil. Invoquen el NOMBRE DE DIOS, y aliméntense del Pan Eucarístico; nútranse del Cuerpo y la Sangre de Mi Hijo, que así no tambalearán. Permanezcan firmes en la fe y oren continuamente. La vida de cada uno de ustedes debe ser oración, no sólo personal sino por sus semejantes, por aquellos que pronto sufrirán los embates de la naturaleza, por aquellos que se entregan en manos del mal.
Ustedes, hijos, que
viven intercediendo por sus hermanos no declinen la oración, auméntenla con
cadenas mundiales del Santo Rosario, para que este clamor suba hasta el Trono de
la Santísima Trinidad y repare las ofensas que comete el hombre contra su
Creador.
Debemos rezar unos por otros.
Nos dice la Virgen: No ignoren mis llamados, la cercanía de cuanto les comparto es más de cuanto puedan imaginar, acérquense al sacramento de la reconciliación, debidamente preparados espiritualmente, y dignamente vestidos. Mi manto les cubre, no lo dejen de lado, protéjanse con él.
Algunos de Mis hijos niegan los llamados del Cielo: niegan el Aviso, el Castigo y el Milagro, niegan la tiniebla que envolverá a la humanidad. Estos hijos, ciegos espiritualmente, son amados por esta Madre Peregrina de Amor. Han confundido misericordia con libertinaje. El hombre mendiga un amor equivocado, ignorando a Dios, siendo de esta manera desconocido para el Cosmos, el cual se estremece ante la dureza humana, que no atiende los llamados del Cielo.
"Estos son los llamados del Cielo"
Todo lo anunciado ya está comenzando
Muchos de Mis hijos se mantienen en un estado de nerviosismo ante las revelaciones. No alertamos con esta finalidad (de alarmarlos), sino para que se preparen espiritualmente, plenamente confiados en la Divina Misericordia, yo nunca desampararé a los míos. Estaré con mi Hijo al frente de la Iglesia, por siempre.
Como madre y maestra les urjo a vivir más plenamente el Evangelio, les apremio a entregarse más y más a la casa paterna, les urjo a vitalizar mediante la oración las fuerzas, ya que el instante venidero es:
Caótico.
Hijitos: el maligno labra su aparición y antes de este hecho, lucha por llevar al hombre hacia la hecatombe y a la lucha entre los pueblos. El maligno lucha contra la Iglesia de Mi Hijo, lucha contra los hijos de la Mujer Vestida de Sol.
Antes de esto el
HOMBRE SERÁ PURIFICADO una y otra vez. La humanidad sufrirá. Los elementos se
volverán contra la humanidad. Lo que antes sirvió al hombre, se torna contra él.
La tierra vierte su fuerza y ésta hace llorar al hombre que sufrirá muy pronto.
El agua flagelará nuevamente al hombre, el aire llevará la peste con gran prontitud por toda la tierra, el fuego saldrá en uno y otro país, la tierra se estremecerá muy pronto.
Hijos, serán flagelados reiteradamente. ¡Cuánto sufro por ello! Los poderosos traerán dolor, en su afán de apoderarse de la humanidad.
Oren a San Miguel, San Gabriel, San Rafael y al Ángel de la Guarda, pídanles protección
No duden del auxilio del Padre por los suyos.
No transitan solos, su Madre Peregrina les trae el arma para que venzan: El Rosario
Sufro por Mis hijos, sufro por los que no creen en Mis llamados.
Cuanto quisiera Mi amor de Madre presentarles un panorama diferente al que tengo que transmitirles a ustedes hijos amados. Es urgente tomar conciencia de acontecimientos venideros.
En la oración, no olviden en sus intenciones, a aquellos países por los cuales Mi Hijo y Yo hemos solicitado orar ( por todos los que aparecen en el cuadro). Y no olviden rezar el Credo en momentos de tentación.
Mensaje de Dios Padre a quienes se preocupan por lo venidero
(Por favor, leer el texto completo)
Hijitos Míos, os he pedido varias veces que no elucubréis en los acontecimientos futuros que se vendrán, porque no estáis capacitados para entender Mis Planes que tengo para vosotros y para el mundo que os rodea.
Sobre los Cielos Nuevos y las Tierras Nuevas de las que os hablo, es muy diferente de lo que pensáis ahora. Ya os he dicho que no tenéis punto de comparación ya existente, para que os podáis imaginar lo que Yo os daré, porque aun no cabe dentro de vuestras capacidades humanas, porque sois muy limitados para ello.
Esa es Mi posición de Padre, ese es Mi trabajo, Yo os daré un nuevo entorno, os daré una nueva vida y, con esto os quiero decir, con respeto, que no os entrometáis en Mis Deseos de Padre, el futuro que Yo os daré, porque no está dentro de vuestras capacidades.
Lo que Yo os estoy preparando, Mis pequeños, es algo que ni siquiera imagináis y voy a tomar a las almas buenas, a las almas dóciles, a las almas que confiaron plenamente en Mí, vuestro Dios, para llevarlas a habitar a esos lugares, a ese tiempo tan bello que os tengo preparado.
A lo que voy con todo esto, Mis pequeños, es que Yo Soy vuestro Creador. Yo os creé a cada uno de vosotros, Yo creé vuestro entorno, ese es Mi trabajo.
Vuestro trabajo, os lo he dicho varias veces, es la oración, es buscar vuestra propia conversión, es vivir en el Amor y es el de orar por aquellos hermanos vuestros que, por sus errores, por su maldad, por su negligencia, a no querer seguirme, posiblemente se puedan condenar. Ese es vuestro trabajo y ahí os debéis centrar.
Así pues, Mis pequeños, manteneos en vuestras obligaciones y dejadme a Mí, libremente actuar en lo Mío y no sigáis elucubrando en lo que Yo podré hacer y haré por vosotros. Esos son Mis Misterios y os pido Me los respetéis. Gracias, Mis pequeños.
SI TUVIERAN
CONCIENCIA DE LA FUERZA, DEL VALOR DEL REZO DEL SANTO ROSARIO NO DUDARÍAN EN
REZARLO EN TODO INSTANTE, ANTE TODA CRISIS, ANTE TODO EMBATE. CADA AVE MARÍA ES
UN CÁNTICO DE INTERCESIÓN, CADA AVE MARÍA ES IMÁN QUE ATRAE RESTAURACIÓN HACIA
EL HOMBRE, SIENDO DERRAMADAS ABUNDANTES E INFINITAS GRACIAS.
DESPIERTEN HIJOS, LA SORPRESA LES LLEVA AL DOLOR. LA CIENCIA NO ENCUENTRA RESPUESTAS SATISFACTORIAS A CUANTO SUCEDE EN ESTE INSTANTE, MIENTRAS MI CIENCIA DIVINA ADVIERTE SOBRE CUANTO SUCEDE, CON PRECISIÓN.
Los lamentos de los inocentes abortados se elevan a lo infinito. Esta es una gravísima ofensa de las naciones hacia Dios.
NO HABLA CON VERDAD
QUIEN DICE AMAR A MI HIJO, AMARME A MÍ…
Y NO AMA A SU HERMANO
Ustedes, hijos de Mi
Corazón Inmaculado, no duerman. Es necesario que quiten las vendas de sus ojos,
esas vendas que les mantienen ciegos, sin mirar la realidad de cuanto les
acontece.
Amadísimos hijos: agonizan, no sólo la Tierra, no sólo la Creación; agonizan ustedes, generación bendita, agonizan ante la incredulidad, agonizan a causa de una negación constante a los Llamados Divinos.
Acudan a los Sacramentos para que asciendan con prontitud. Aliméntense del Cuerpo y Sangre de Mi Hijo, para que en los momentos en que el alimento físico escasee, este alimento infinitamente rico en bendición, cual es el Cuerpo y la Sangre de Mi Hijo, les mantenga en esos instantes.
Que los embates cotidianos no les detengan, que la vida de ustedes sea un continuo acto de ofrecimiento a Mi Hijo por los pecados de toda la humanidad.
Sean conscientes de cuantas señales permito para que despierten del letargo en el que el maligno enemigo les mantiene.
DE LO ALTO DESCIENDEN
CLARAS E IRREFUTABLES SEÑALES DE MI OMNIPOTENCIA, NO LAS MINIMICEN.
MI INFINITO AMOR LES INSTA A MANTENERSE UNIDOS
PARA QUE LOGREN AFRONTAR
LO VENIDERO EN TOTAL FRATERNIDAD.
NO OLVIDEN MI PROTECCIÓN. EN MEDIO DEL DOLOR EL HOMBRE ES TENTADO. NO CAIGAN, YO LES AMO.
No se alejen de la protección de Mi Madre.
SUFRO POR CADA UNO DE USTEDES, SUFRO ANTE LA INDIFERENCIA,
ANTE LA FALTA DE AMOR ENTRE HERMANOS,
ANTE EL DESCONOCIMIENTO DE LA CARIDAD,
ANTE LA ACOGIDA DE FALSAS DOCTRINAS
Y ANTE EL DOLOR DE LOS
MÁS NECESITADOS.
LA SUCESIÓN DE ACONTECIMIENTOS ASOMBRARÁ A TODOS.
Mis verdaderos apóstoles, luchan por mantener Mi Iglesia unida y fusionada en Mi amor.
Les llamo una vez más a acercarse a Mí, en este último instante en que los espero con infinita misericordia, antes de que la Tierra se oscurezca. Este es el instante para que trasciendan y miren con los ojos de la fe las señales que Mi Casa hace descender desde lo alto para que lleguen a ser miradas por ustedes y claramente disciernan que YO SOY SU DIOS Y MI PODER ES INFINITO.
HIJOS, REGRESEN CON PRONTITUD,
EL DÍA LLEGA A TÉRMINO
Y ES PRECISO QUE SE AMPAREN EN MI CORAZÓN.
ESTE ES EL INSTANTE DE DOBLAR RODILLAS (Jesús)
DEBEN CAMBIAR Y TOMAR CON SERIEDAD LOS ACONTECIMIENTOS DE TODA ÍNDOLE
DESPIERTEN, DESPIERTEN… ¿POR QUÉ
DUERMEN?
HIJOS MÍOS PREDILECTOS, DESPIERTEN AL PUEBLO DE MI HIJO, PARA QUE NO SE PIERDA.
ANTE EL PECADO EL COSMOS SE CONMOCIONA Y LOS ASTROS CAMBIARÁN SUS MOVIMIENTOS REGULARES
DEBEN CAMBIAR,
ARREPENTIRSE Y CONVERTIRSE, HAGAN PENITENCIA Y ORACIÓN.
LA FALTA DE ORACIÓN ES EL PEOR MAL QUE PADECE LA HUMANIDAD,
ÉSTE ENVUELVE AL MUNDO DESPROTEGIDO.
NO LES DESAMPARARÉ,
LES LLEVO DE MI MANO. NO TEMAN, NO TEMAN.
NO DECAIGAN EN LA ORACIÓN.
El modernismo lleva
al hombre a independizarse de Mí. Deben abrir los ojos y ser conscientes de este
ardid del demonio. Una es Mi Ley, 10 son Mis Mandamientos, no pueden elaborarse
Mandamientos que se ajusten al pensar de cada uno.
Hijos, no caminen a ciegas, las obras tenebrosas del hombre les hacen sucumbir, la ignorancia espiritual es un campo minado en el que perecerán. La resistencia interna y externa del hombre hacia el cambio, le lleva a caer en los falsos profetas que anuncian tiempos esplendorosos, encegueciéndoles para que no recapaciten, para que no miren los grandes pecados sobre los que se cimienta el hombre actual.
Una gran tormenta llega, Mis hijos sufren por ello. Les llamo a socorrerse unos a otros. Hijos el agua se levanta. El sol penetra y la tierra se abre, la humanidad se encuentra en grave peligro.
¡CUÁNTO DOLOR EN MI CORAZÓN! ¡CUÁNTO SANGRAN CADA UNA DE MIS LLAGAS ANTE LAS INSISTENTES Y CONTINUAS CRUCIFIXIONES A QUE SOY SOMETIDO A CAUSA DEL PECADO DESENFRENADO DE LA HUMANIDAD!
Les convoco a orar
el SANTO TRISAGIO para
que se unan a Nuestra Trinidad Sacrosanta. Se enrumban apresuradamente hacia el
instante esperado. La ceguera del pecado no le permite a la humanidad mirar la
verdad hacia la cual se enrumba.
PERO USTEDES FIELES MÍOS, USTEDES QUE CAMINAN EN ESPÍRITU Y VERDAD,
ÚNANSE, SEAN FUERZA, SEAN MURO QUE DEFIENDA A LA HUMANIDAD,
QUE LA DEFIENDA DE CAER AÚN MÁS EN LAS MANOS ENEMIGAS
Acudan a los Sacramentos. Ustedes que Me aman y Me escuchan, respeten Mis Mandamientos aunque les traten de locos. Este Rey fue y es despreciado y aún falta que sea más despreciado PERO EL AMOR DE CADA UNO DE USTEDES SE MULTIPLICA AL INFINITO Y ES BÁLSAMO A MIS HERIDAS.
San Pablo dice: “No
apaguen el Espíritu, no desprecien lo que dicen los profetas.
Examínenlo todo y quédense con lo bueno” (1Tes, 5, 21).
El Catecismo de la Iglesia Católica (CIC),dice: «A pesar de que la Revelación está terminada, no está completamente explicitada; corresponde a la fe cristiana comprender gradualmente todo su contenido en el correr de los siglos» (CIC 66).
«Guiado por el Magisterio de la Iglesia, el sentido común de los fieles sabe discernir y aceptar lo que en estas revelaciones constituye un llamado de Cristo a la Iglesia» (CIC 67).
Volver al Padre, volver al Padre, volver al Padre.
MIRO CON MI CORAZÓN TRASPASADO DE DOLOR, CÓMO SOY EVADIDO POR LA PALABRA HUMANA
Mi Pueblo se niega la existencia del lugar de fuego en donde las almas padecen por causa de su mal proceder en la vida. En el infierno las almas sufren enormemente ante Mi Ausencia; la pena es dolorosísima.
El mal ha tomado los corazones del hombre enardecido. Oren, reparen, conviértanse y acudan a Mi misericordia, no desamparo a ninguno de los que a mí se acercan arrepentidos, tan sólo espero una palabra para sanarle, para invitarles a Mi mesa.
¡Cuánto se debate sobre el cumplimiento de cada una de las profecías!... Y cuando las tienen frente a ustedes no las reconocen.
He sido arrojado del corazón del hombre.
Mi Nombre que es sobre todo nombre, ya no se escucha.
La juventud ha perdido todo valor: los varones se visten de seda y las mujeres se visten como varones.
Mis representantes no aman como nos deberían amar, a Mi Madre y a Mí.
El comunismo crece, el armamento de destrucción se mueve en manos peligrosas.
El odio crece entre los pueblos.
El hambre camina por la tierra.
Los inocentes son exterminados.
La familia desintegrada.
La tecnología ha creado campos de concentración masivos en los hogares.
El hombre no valora la vida.
Las drogas sobreabundan sin control.
Han enterrado Mis Mandamientos para no sentir remordimiento.
Mi Madre que peregrina, por el mundo en busca de almas, es despreciada y negada.
Mi Cuerpo y Sangre no son recibidos dignamente.
Soy profanado una y otra vez. Las criaturas se presentan ante Mí vestidas indignamente.
Soy despreciado una y otra vez.
Los falsos profetas proliferan, el mal se ha apoderado de las almas.
La naturaleza azota una y otra vez al hombre ante el pecado aumentado sin control.
Los aires de guerra se escuchan por doquier.
El dragón ha despertado. El camino del anticristo se abrió, el sello es colocado ya en el hombre sin miramientos.
Mis Templos yacen vacíos.
¡CUÁNTAS SEÑALES!... Y NO
DESPIERTAN
LES HE LLAMADO INSISTENTEMENTE A PREPARARSE.
Yo, su Señor,
que miro más allá de donde ustedes miran, les invito nuevamente a prepararse en
todo aspecto. Guarden Sacramentales, porten Mi Cruz, el Santo Rosario y no
olviden el Escapulario. Más debo indicarles que si el estado del alma no es el
correcto; si la criatura no ha confesado sus pecados, si no se arrepiente y hace
propósito firme de enmienda, los Sacramentales serán únicamente un adorno. Para
que éstos les protejan ante los demonios y muestren Mi Presencia y la de Mi
Madre en ellos, la criatura debe permanecer en estado de gracia, en deseo de
conversión.
Unjan nuevamente los marcos de las puertas de sus hogares con agua bendita o con aceite bendito y coloquen con amor y respeto el signo de Mi Cruz y la medalla de Mi Madre Santísima, bajo la advocación de la Medalla Milagrosa.
"Estad preparados porque en el momento que no penséis, vendrá el Hijo del hombre"
A Mayor Gloria de Dios
Para ver correctamente estas páginas utilice: INTERNET EXPLORER
Trabajemos siempre por los más necesitados, preocupémonos que en nuestros países los alimentos sobrantes no se tiren a la basura, especialmente productos recién vencidos y el pan del día anterior. Se da mucho en restaurantes, supermercados, hoteles, escuelas y colegios. Que los alimentos lleguen a los hambrientos, hay mucha necesidad y desigualdad en este mundo por culpa del egoísmo del hombre y porque no queremos escuchar la Palabra de Dios.
BENEDICTO XVI
Dejó el papado el día 28 de febrero de 2013
“El pueblo de Dios precede a los teólogos, gracias al sobrenatural sentido de la Fe, es decir, a la capacidad que le da el Espíritu Santo. En este sentido, el pueblo de Dios es «magisterio que precede» a la teología. ¡Ojalá los teólogos escuchen siempre esta fuente de la fe y conserven la humildad y la sencillez de los pequeños!”. El Papa, Catequesis 7 de Julio de 2010
PAPA FRANCISCO
Este sitio no pide donaciones en dinero, pero les pide que se acerquen a la brevedad, con suma urgencia, al sacramento de la reconciliación (confesión). Busquen un confesor y concurran sin miedo ni vergüenza y con toda confianza. Si han pasado muchos años sin confesarse, se necesita más tiempo, pidan una hora con él y se confiesan cara a cara. Van a ser libres nuevamente. Jesús los espera con los brazos abiertos. El tiempo apremia, va a llegar un momento que será difícil encontrar un sacerdote que les de la absolución. No retarden esto, acudan a la brevedad.
Que tus oraciones sean como un abogado
para defender a tu generación de la ira de Mi Padre.
Que tus gritos y tus plegarias sean como una súplica al Padre.
Yo, el Señor, te bendigo.
¿Cuándo van a comprender que se debe cambiar de vida y volver al Padre?
¿No sienten los truenos de la tormenta que viene? y el mundo sigue sordo.....
No cierren sus ojos cada noche, sin dar gracias a Dios por el don de la vida.
En Nuestro Portal Católico, ustedes encontrarán muchas oraciones, rosarios y reflexiones y también mensajes del Cielo entregados a algunos profetas genuinos. Abran los corazones, para que Dios entre en ustedes y produzca el cambio tan necesario. Busquen en estas humildes páginas y si lo hacen de corazón y se dan el tiempo necesario, nunca volverán a ser los mismos.
Esto es lo que quiero de ustedes. Confesión con arrepentimiento y sanación de sus almitas. Cambien de vida ahora sino no podré acogerlos en Mi Sacratísimo Corazón. Necesitan creer y arrodillarse, arrepentirse y cambiar de vida. Muchos de ustedes, que leen ahora, no sobrevivirán ni un año terrenal y su salvación ETERNA pende de un hilo, el precipicio esta bajo sus pies descalzos y debajo ya lo saben.
Yo,
Jesucristo, Rey de reyes y Señor de señores no voy a poder obrar con injusticia
(*)
de la misma manera que no podría obrar con maldad. La injusticia es un imposible
para Dios así que si están FUERA de la Santa Salvación os estoy dando El Camino
para lograrla. No hay otro, no la hay, Mis Amados, que no os confundan: no la
hay… Leer
mensaje completo
(*) Lo que entendemos, es que no puede mezclar en la Patria Celestial a los que mueren en pecado mortal y que no
|
Pero ¿qué significa esto?
Por favor todas las personas deben leerlo
¡¡Averígüelo por usted mismo!!
Quedará pensando por largo rato
JESÚS LE DICE A LOS HOMOSEXUALES:
LOS AMO Y LES PIDO CASTIDAD PERMANENTE
Tomen vuestra Cruz y sigan mis huellas ensangrentadas
Hemos incluido en el Anexo N° 4, una carta de un homosexual a nuestro Papa Francisco. Es muy interesante lo que Eliseo le dice al Papa. Leer
|
NO
"NO TE ACUESTE EN PECADO
PORQUE ES CIERTO Y EVIDENTE
PUEDES MORIR DE REPENTE
Y AMANECER CONDENADO"
|
¡¡¡Es tal la tristeza en el Cielo por vuestro proceder, es tal, Mis Pequeños, que no os lo podéis imaginar!!!
¿Tanto os cuesta dejar el pecado mortal que estáis dispuestos a perder vuestra alma por esos instantes fugaces de placer? La decisión es ENTERAMENTE VUESTRA pero habréis de saber que una vez tomada la acción para uno u otro lado la muerte podría llegar en cualquier instante a cualquiera de vosotros. Os lo suplico, Pequeños, no os acostéis más en pecado moral que podríais no despertar. Os lo pido: quedaos con esta última frase que os dono en este Diálogo: NO OS ACOSTÉIS MÁS EN PECADO MORTAL QUE PODRÍAIS NO DESPERTAR MÁS. Dios Padre Leer completo: Entrar
María te dice:
No os podré sacar del Infierno una vez que hayáis sido juzgados
Se piensa que Dios Padre todo lo perdona....
Y no se perdona lo que no se repara,
no se puede perdonar lo que no se confiesa
no se puede perdonar lo que no se considera una ofensa al Padre.
¿Sabéis quienes son los que ansían adoración?
Los hijos del Maligno.
No es un Camino de opulencia, de reconocimiento, de boato y grandes banquetes. Es uno en el que se os exige que si tenéis dos capas, donéis una; en que se os pide que compartáis vuestro trozo de pan con el que está hambriento. Este es El Camino de Mi Amadísimo Hijo Jesucristo, pero tenéis más de dos capas, acumuláis más de dos sandalias y os excusáis cuando veis al descalzo y no le dais de vuestro calzado. ¿De que os sirve más de un par si no tenéis más que un par de pies? ¿Creéis que por acumular os crecerán más piernas para usarlo todo? No, Mis Pequeños, estáis muy confundidos al respecto y no queréis mudar.
Mis Pequeños, que confundidos estáis en este tema: El éxito y el fracaso. De aquellos que os burláis porque los consideráis “fracasados”, son, en realidad -Mis Pequeños- aquellos que son exitosos ante Mi Santos Ojos Preciosos, pero aquellos -y este es un error aún más grave- a quienes consideráis exitosos porque tienen dinero y poder y belleza física, gran vanidad y prestigio entre los hombres, son los más pequeños, los mas insignificantes los que a todas luces -Mis Pequeños- no son exitosos Ante Mi Santa Mirada. Leer completo
|
DIOS PADRE
¿Veis en lo que os habéis convertido?
En monstruos de pecado, en mal encarnado, es un horror lo que habéis hecho con Mi amada creación, con vuestros cuerpos que tan delicadamente Fui formando, pero nada es más triste: El culmen de mi tristeza es por lo que habéis hecho con vuestras almas.
Es imposible, es inaudito, Pequeños, es insoportable ver en lo que os habéis convertido y vais directo al infierno PORQUE ASÍ LO HABÉIS DECIDIDO VOSOTROS no cuentan ya las súplicas de San José, de María Santísima, de Mi Santo e inmaculado Hijo Jesucristo, ustedes han decidido hacer oídos sordos y vais a alabar al Maligno y eso, Pequeños, es una afrenta que no puedo tolerar.
Los acontecimientos ya no se detendrán. Orad para
que al final puedan contar con la intercesión de María Santísima, abogada
vuestra y de Mi Fiel y Casto tan Amado San José, para que no caigáis al
infierno. Muchas de vuestras bellas vidas son desperdicio,
que vuestra alma no lo sea al elegir eternidad.
Leer mensaje completo: Entrar
Un abrazo cariñoso para todos nuestros visitantes, sabemos que son muchos y de muchos países. No olvidemos poner nuestras penas y alegrías en las manos de Nuestro Señor Jesucristo. Debemos acostumbrarnos no solo a pedir cuando estamos en problemas, sino también a agradecer cuando las cosas nos salen bien. No olvidemos que Cristo está en medio de nosotros ¡siempre!
Sabemos que nos visitan de todos estos países, todos unidos por la Cruz de Cristo: México - Estados Unidos - China - Colombia - Argentina - Venezuela - Perú - Panamá - Puerto Rico - Costa Rica - El Salvador - Ecuador - Guatemala - Nicaragua - Brasil - República Dominicana - Honduras - Canadá - Moroco - Sudáfrica - Bolivia - Uruguay - Paraguay - Antillas Holandesas - Haití - Emiratos Árabes - España - Suiza - Suecia - Austria - Polonia - Francia - Inglaterra - Italia - Bulgaria - Rumania - Singapur - Rusia - Lituania - Ucrania - Vietnam - Taiwán - Hong- Kong - Filipinas - Tailandia - India - Israel - Egipto - Finlandia - Islandia - Bélgica - Holanda - Luxemburgo - Grecia - Dinamarca - Japón - Turquía - Alemania - Rumania - Australia - Nueva Zelanda - Trinidad y Tobago - Islas Caimán - Aruba - Cuba - Chile y otros.
Este portal es realizado por los soldados (rasos) de Cristo
Como Lanza, llevamos las Palabras de Jesús,
En nuestras manos esgrimimos la Espada de la Fe
En nuestros pechos portamos la Coraza del Amor
Y en nuestros costados tenemos el Escudo de la Paciencia.
Páginas principales
Portada
Índice General y páginas misceláneas
Dios Padre habla a Sus hijos
Meditemos con Jesús (importante)
Reflexiones y mensajes de María
Mensajes de San Miguel Arcángel
Mensajes: El Libro de la Verdad
Oraciones diversas
Selección de Letanías
Selección de Novenas
Oraciones Virgen María
Videos de música religiosa (popular)
Rosarios, Coronas y Coronillas
Nuestra Biblioteca
Hablemos de....
oracionesydevocionescatolicas@gmail.com
Este Portal Católico nació en febrero de 2002 y se actualiza con frecuencia
Chile 2020