Populaire Producten
-
-
-
- Savvy Shoulder ToteSpeciale prijs € 24,00 Normale prijs € 32,00
Lakefields orange template
Het opzetten van een maatwerk MAgento webshop kost veel tijd. Het installeren van Magento inclusief alle modules van derden, het inrichten van versie beheer en het optimaliseren van de server neemt vaak veel tijd in beslag. Tijd die je niet kunt besteden aan het optimaliseren van je webshop voor je doelgroep.
Het team van Lakefields heeft hiervoor het orange thema ontwikkeld. Een thema, zeer compleet, gebouwd op basis van een leeg thema waardoor we snel samen met jou als webshop eigenaar kunnen beginnen aan het optimaliseren van je webshop voor je doelgroep.
Magento 2, maar dan beter
Magento is wereldwijd het meest gebruikte e-commerce pakket. Een professioneel webshop pakket, met een enorme community en een grote set aan standaard functionaliteiten waarmee iedere webshop gebouwd kan worden. Wij als e-commerce professionals hebben een eigen thema gebwoud, geheel vanaf een leeg vel papier, waarbij we goed gekeken hebben naar onze klanten en de vragen die we de afgelopen 10 jaar hebben gekregen. We gebruiken Magento als basis, maar hebben deze beter gemaakt door module die nooit gebruikt worden te verwijderen en modules van vaste partners toe te voegen om een completere webshop te maken.
Bij het maken van ons eigen thema houden we ons aan een aantal van onze eigen regels:
- Magento en de modules komen met updates en patches, deze moeten zonder problemen geinstalleerd kunnen worden
- Geen enkele webshop is het zelfde, uitbreiden met modules of maatwerk moet zonder mogelijk zijn
- We houden ons aan wereldwijde standaarden zodat we toekomst bestendig zijn met alles wat we maken
Partners
Magento is out-of-the-box al behoorlijk goed gevuld en heeft heel veel mogelijkheden voor een webshop eigenaar. Maar zonder toevoeging van modules of maatwerk nog niet geschikt om in Europa direct te gaan gebruiken. We hebben ons orange thema dan ook voorzien van allerlei soorten modules die minimaal nodig zijn om snel online te kunnen en die nodig zijn om een converterende webshop te maken.
Binnen enkele weken kan je nieuwe Magento webshop dan ook live zijn en toegankelijk voor je bezoekers. Binnen enkele dagen ben je samen met je eigen Lakefields project team als aan de slag om je webshop geheel naar eigen wens te optimaliseren voor jouw doelgroep.
Hoe wij dit doen? Neem contact met ons op en onder het genot van een lekker kopje koffie nemen we je mee in een demo naar jou online succes.