Over 400 000 brukere
Våre ordbøker brukes i store og små bedrifter, på skoler og universiteter. Vi gir over 400 000 mennesker verktøy for et bedre språk.
Digitale ordbøker
Ordnett tilbyr digitale ordbøker på 11 språk. Gir deg tilgang der du trenger det: Nettbrett, mobil og datamaskin.
Kvalitet og dybde
Ordbøkene er laget av profesjonelle forfattere og redaktører. Vi tilbyr allmenne ordbøker og fagordbøker innen økonomi, finans, teknologi, jus og medisin.
Våre mest populære produkter
Stor engelsk ordbok
Den største og beste engelskordboken
Kryssordpakken
Alle de store norsk-ordbøkene samlet.
Nyheter fra Ordnett
Egen kryssordpakke fra Ordnett
Med et Ordnett-abonnement er du godt rustet til å løse kryssord! Du kan søke direkte i ordbøkene, eller bruke vår egen Kryssordhjelper. For å gjøre det enkelt for deg, har vi samlet de viktigste norske ordbøkene i én pakke.
Funksjoner i Ordnett
Ett verktøy – mange språk
Ordnett.no er en språk- og ordboktjeneste som gir deg tilgang til en rekke digitale ordbøker på 11 språk.
Alle plattformer
Med Ordnett Pluss eller vår app kan du alltid ha tilgang til dine ordbøker på reise, hytta eller andre steder med dårlig nettforbindelse.
Avansert søkeverktøy
Søk i en eller flere ordbøker samtidig, bruk jokertegn og treff på oppslagsord eller fritekst.
Personalisert opplevelse
Med søkehistorikk og favoritter finner du tilbake til dine mest brukte ord og tidligere søk.
Hva sier brukerne om Ordnett
Vi har mange brukere innen utdanning, media, oversettere, lingvister, handel, internasjonalt salg og mye mer. Dette er hva en av dem sier.
Jeg bruker stadig Ordnett når jeg er på «ordjakt» – enten jeg leter etter synonymer, andre uttrykksmåter eller oversettelser til norsk fra engelsk eller andre språk. Som kommunikasjonsrådgiver i Festspillene i Bergen har jeg ofte bruk for spesialuttrykk innen musikk eller teater, og jeg synes at tjenesten har et imponerende antall oppslagsord. Pluss også for brukervennligheten og hastigheten!Silje VestvikKommunikasjonsrådgiver Festspillene i Bergen