АктуальноеЧитать все
25 октября 2019
Organic Weekend: семейный фестиваль, практика шаманского дыхания, день йоги и медитации, Самый Страшный Halloween, театральный эксперимент “Странные игры”.
В последние выходные октября нас ждет: 80 авторс …
25 октября 2019
7 шагов на пути к изобилию
Всем известно: чтобы изменить мир вокруг, нужно начать с себя. Мария Брюс, психолог, кандидат наук, мастер Состояния, помогает освободиться от блоков и войти в состояние изобилия за 7 шагов. Шаг 1. Привычки. Очень …
25 октября 2019
Другие девять месяцев: как бороться с синдромом опустевшего гнезда.
Что чувствуют родители, когда ребёнок покидает отчий дом? Одиночество, растерянность, ненужность, обиду и злость - весь этот спектр эмоций в психологии называется синдр …
РазвитиеЧитать все
25 октября 2019
Organic Weekend: семейный фестиваль, практика шаманского дыхания, день йоги и медитации, Самый Страшный Halloween, театральный эксперимент “Странные игры”.
В последние выходные октября нас ждет: 80 авторс …
25 октября 2019
7 шагов на пути к изобилию
Всем известно: чтобы изменить мир вокруг, нужно начать с себя. Мария Брюс, психолог, кандидат наук, мастер Состояния, помогает освободиться от блоков и войти в состояние изобилия за 7 шагов. Шаг 1. Привычки. Очень …
24 октября 2019
Таро – подсказки жизни
Что мы знаем о Таро? В понимании далекого от темы человека это «карты», на которых «гадают». Таролог Татьяна Чуйкина объясняет разницу между угадыванием и знанием, игрой и раскладом 78 (в некоторых случаях 79) карт Таро. Как они выгл …
Красота и здоровьеЧитать все
24 октября 2019
Сложный путь к себе
Говорят, забеременеть дело нехитрое, но для каждого отдельного человека это справедливо лишь на 50% - либо да, либо нет. Ирина Павлова была по обе стороны и делится своим непростым опытом прихода ребёнка в семью. Я ехала в м …
24 октября 2019
Уддияна бандха и вакуум — в чем разница?
Уддияна бандха, или «вакуум», втягивание живота на выдохе, считается волшебным средством для «плоского» профиля, крепкого пресса и идеальной фигуры. Оказывается, уддияна и вакуум — не одно и то же. Римма Прядч …
23 октября 2019
Красивый возраст. Стиль после 60: вдохновляющие истории моделей.
Не так давно Organic Woman публиковала подборку блогов ярких женщин за 60, которые не боятся стареть и поражают своих подписчиков жизненной силой и энергией. Мы хотим продолж …
Для новичковЧитать все
26 августа 2019
Оптимальное питание после тренировки
Чтобы не потеряться в море противоречивых сведений, мы обратились к экспертам-диетологам и узнали у них идеальную формулу питания после физических нагрузок. Как вы уже, наверняка, знаете из интернета, п …
08 августа 2019
Путеводитель по йоге: как правильно выбрать свою практику
Многие люди бросают йогу с убеждением, что это не работает и йога не для них. Однако это ошибочный вывод. Практику йоги необходимо подбирать под себя также, как и одежду, ориентируясь н …
29 мая 2019
Как научиться жить моментом и получать удовольствие
В XXI веке информация распространяется со скоростью света. Она повсюду: на работе, в социальных сетях, на рекламных баннерах, на встречах с друзьями. Просыпаясь утром, мы обновляем новостную лен …
РецептыЧитать все
22 октября 2019
Юлия Мальцева
Чайный гриб с клюквой и мёдом.
15 октября 2019
Алена Андреасян
Нежнейший миндальный десерт
07 октября 2019
ОW редакция
Осенний рататуй как основа для творчества
Подписывайтесь на рассылку самых свежих новостей от редакции OrganicWoman