مرکز فروش
فروشگاه اورجینال کی مرکز فروش لایسنس اورجینال آنتی ویروس کسپراسکای کسپرسکی کاسپراسکای کسپر نود 32 ، بیت دیفندر ، نورتون اینترنت سکیوریتی ، توتال سکیوریتی ، پیور در فروشگاه اورجینال کی میتوانید لایسنس اورجینال انواع آنتی ویروس را با ارزان ترین و بهترین قیمت خرید نمایید اورجینال کی با بیش از 5 سال سابقه در فروش لایسنس اورجینال انواع آنتی ویروس اینترنت سکیوریتی و آنتی ویروس توتال سکیوریتی کسپرسکی کسپراسکای نود 32 بیت دیفندر نورتون و انواع آنتی ویروس میباشد فروشگاه اورجینال کی کلیه لایسنس های خریداری شده توسط شما را از جمله لایسنس اورجینال آنتی ویروس کسپرسکی لایسنس اورجینال آنتی ویروس نود 32 لایسنس اورجینال آنتی ویروس بیت دیفندر و همچنین لایسنس اورجینال آنتی ویروس نورتون سیمانتک را به مدت یک سال کامل اورجینال کی گارانتی و پشتیبانی میکند. لایسنس های اورجینال کی از نوع لایسنس oem و ارزان قیمت بوده و این لایسنس ها را میتوانید با بهترین قیمت و پشتیبانی یکساله تهیه فرمایید. کلیه لایسنس های آنتی ویروس های عرضه شده در اورجینال کی اورجینال بوده و توسط شرکت اصلی کسپراسکای کسپرسکی بیت دیفندر ایست نود 32 و نورتون سیمانتک صادر شده اند. لایسنس آنتی ویروس اورجینال که در اورجینال کی عرضه میشوند به شرح زیر میباشد: لایسنس اورجینال آنتی ویروس کسپرسکی ( کسپراسکای ) اینترنت سکیوریتی 2019 - لایسنس اورجینال آنتی ویروس کسپرسکی ( کسپراسکای ) پیور توتال سکیوریتی 2019 - لایسنس اورجینال آنتی ویروس کسپرسکی ( کسپراسکای ) آنتی ویروس - لایسنس اورجینال آنتی ویروس کسپرسکی ( کسپراسکای ) موبایل سکیوریتی - لایسنس اورجینال آنتی ویروس کسپرسکی ( کسپراسکای ) اندروید سکیوریتی - لایسنس اورجینال آنتی ویروس کسپرسکی ( کسپراسکای ) مخصوص مک - لایسنس اورجینال آنتی ویروس بیت دیفندر اینترنت سکیوریتی 2019 - لایسنس اورجینال آنتی ویروس بیت دیفندر آنتی ویروس - لایسنس اورجینال آنتی ویروس بیت دیفندر توتال سکیوریتی 2019 - لایسنس اورجینال آنتی ویروس بیت دیفندر مخصوص موبایل - لایسنس اورجینال آنتی ویروس بیت دیفندر مخصوص اندروید - لایسنس اورجینال آنتی ویروس نود 32 آنتی ویروس ورژن 7 - لایسنس اورجینال آنتی ویروس نود 32 اسمارت سکیوریتی ورژن 7 - لایسنس اورجینال آنتی ویروس نود 32 مخصوص ویندوز سرور - لایسنس اورجینال آنتی ویروس نود 32مخصوص موبایل - لایسنس اورجینال آنتی ویروس نود 32 مخصوص اندروید - لایسنس اورجینال آنتی ویروس نورتون آنتی ویروس 2019 - لایسنس اورجینال آنتی ویروس نورتون اینترنت سکیوریتی 2019 - لایسنس اورجینال آنتی ویروس نورتون 360 ورژن 2019
چرا لایسنس اورجینال ؟
لایسنس اورجینال آنتی ویروس شما را به صورت قانونی در می آورد و در واقع با لایسنس اورجینال آنتی ویروس شما به صورت کاملا قانونی آپدیت خواهد شد و شما با لایسنس اورجینال مطمئن خواهید بود که آنتی ویروس شما آپدیتی سالم ، کامل و قانونی دارد. ضمنا آنتی ویروس با لایسنس اورجینال شما را تا یکسال از دردسر گشتن به دنبال لایسنس های غیر معتبر رها میکند. در واقع شما با لایسنس اورجینال برای آنتی ویروس در وقت خود صرفه جویی کرده اید!
تفاوت لایسنس اورجینال و لایسنس غیر اورجینال:
لایسنس اورجینال یعنی آنتی ویروس اورجینال و آنتی ویروس اورجینال یعنی حفاظت کامل! وقتی شما از لایسنس اورجینال برای آنتی ویروس خود استفاده میکنید در واقع آنتی ویروس شما به صورت کاملا قانونی آپدیت شده و آپدیت ها 100% کامل هستند اما نبود لایسنس اورجینال بر روی آنتی ویروس یعنی محدودیت در محافظت.
آیا آپدیت آنتی ویروس با لایسنس اورجینال با آپدیت آنتی ویروس با لایسنس غیر اورجینال یا بدون لایسنس متفاوت است؟
بله آپدیت آنتی ویروس با لایسنس اورجینال با آپدیت آنتی ویروس با لایسنس غیر اورجینال یا بدون لایسنس متفاوت است در واقع شما با آنتی ویروس با لایسنس اورجینال 100% آپدیت ها را به صورت قانونی دریافت میکنید اما آنتی ویروس با لایسنس غیر اورجینال یا بدون لایسنس در خوشبینانه ترین حالت تنها 70% آپدیت ها را به شما میدهد.
آیا لایسنس اورجینال پشتیبانی شرکت تولید کننده آنتی ویروس را نیز دارد؟
بله شما با داشتن آنتی ویروس با لایسنس اورجینال میتوانید علاوه بر پشتیبانی از تیم پشتیبانی اورجینال کی از پشتیبانی کامل شرکت تولید کننده آنتی ویروس نیز بهره مند شوید
آیا آنتی ویروس با لایسنس اورجینال حفاظت بیشتری نسبت به آنتی ویروس بدون لایسنس یا لایسنس غیر اورجینال انجام میدهد؟
لایسنس اورجینال یعنی آنتی ویروس اورجینال و آنتی ویروس اورجینال یعنی حفاظت کامل! وقتی شما از لایسنس اورجینال برای آنتی ویروس خود استفاده میکنید در واقع آنتی ویروس شما به صورت کاملا قانونی آپدیت شده و آپدیت ها 100% کامل هستند اما نبود لایسنس اورجینال بر روی آنتی ویروس یعنی محدودیت در محافظت.
چطور میتوان به اورجینال بودن لایسنس آنتی ویروس پی برد ؟
برای اطمینان از اورجینال بودن لایسنس آنتی ویروس میتوانید لایسنس خود را در سایت رسمی شرکت تولید کننده آنتی ویروس ثبت نمایید.
- original antivirus license center sell for kaspersky bitdefender nod 32 eset nod32 norton symantec
تمامي كالاها و خدمات اين فروشگاه ، حسب مورد داراي مجوزهاي لازم از مراجع مربوطه ميباشند و فعاليتهاي اين سايت تابع قوانين و مقررات جمهوري اسلامي ايران است.
اورجینال کی با بیش از 8 سال سابقه در فروش لایسنس اورجینال انواع آنتی ویروس
در این فروشگاه لایسنس اورجینال و یکساله انواع آنتی ویروس با قیمتی حدود نصف قیمت پک اورجینال همراه با یکسال گارانتی و پشتیبانی کامل اورجینال کی بفروش میرسد.
جهت اطلاع از علت پايين بودن قيمت اين لايسنس ها، ميتوانيد بخش "علت ارزانی لایسنس ها" را مطالعه نمایید(علت ارزانی لایسنس ها به طور کامل در بخش " علت ارزانی لایسنس ها " توضیح داده شده است، لطفا از تماس تلفنی و سوال در این خصوص خودداری فرمایید)
كليه لايسنس ها 100% اورجینال بوده و داراي گارانتي استرداد وجه در صورت بروز مشكل در لايسنس و يا آپديت آنتي ويروس ميباشند.
ضمنا این فروشگاه دارای "نماد اعتماد" از وزارت صنعت و معدن نیز میباشد که با کلیک بر روی این نماد، اطلاعات کامل فروشگاه که در این سازمان به ثبت رسیده است قابل مشاهده خواهد بود. همچنین این فروشگاه بر طبق قرارداد شماره 91/پ/3466 به تاریخ 1391/2/24 با بانک ملت که با ارسال مدارک معتبر از جمله سند ملکی عقد نموده است امکان پرداخت آنلاین با همکاری بانک ملت را برای کاربران گرامی فراهم نموده است.
همچنين اين فروشگاه تسهیلاتی را برای كليه مراکز خدمات كامپيوتري و کلیه مشاغلی که به نوعی با کامپیوتر و آنتی ویروس ارتباط دارند در نظر گرفته است، جهت کسب اطلاعات بیشتر و شرایط میتوانید با ما تماس حاصل نمایید.
لايسنس های عرضه شده در اين فروشگاه از نوع لايسنس های OEM هستند
اين نوع لايسنس ها كاملا اورجينال بوده و مستقیما از طرف شرکت اصلی تولید کننده نرم افزار صادر ميگردد اين لايسنس ها دقيقا همانند لايسنس های موجود در پكيج های اورجينال ، آنتی ویروس را به مدت 365 روز و به صورت كاملا قانونی اكتيو ميكنند. آپدیت این لایسنس ها نیز دقیقا از همان سرور اصلی شرکت تولید کننده آنتی ویروس انجام شده و هیچ تفاوتی از این لحاظ نیز با لایسنس های موجود در پکیج ها ندارد.
از علل ارزان بودن اين لايسنس ها ميتوان به موارد ذيل اشاره نمود
OEM بودن لايسنس ها: لایسنسهای OEM برای مصارف خاصی، مثلا برای تولیدکنندگان لپ تاپ ها و تبلت ها صادر میشوند. نمونه بارز لایسنسهای OEM که اکثر کاربران با آن آشنایی دارند ویندوزهای اورجینالی هستند که وقتی لپ تاپی را آکبند خرید میکنید از همان ابتدا بر روی لپ تاپ نصب هستند. مسلم است که شرکت تولید کننده آن لپ تاپ، 300 دلار برای خرید آن ویندوز پرداخت نکرده که آن را بر روی لپ تاپ های خود نصب کند، ولی اگر شما همان ویندوز را بخواهید به صورت پکیچ تهیه نمایید باید حدود 300 دلار برای آن هزینه نمایید.
عدم وجود هزينه هاي متفرقه از جمله بسته بندي، عدم نیاز به حمل و نقل از کشور تولید کننده به کشور مصرف کننده ، عدم وجود هزینه های متفرقه دیگر از جمله گمرك و غيره
اين عوامل باعث كاهش چشمگير قيمت این لایسنس ها تا کمتر از نصف قيمت پكيج هاي بسته بندي شده ميگردند.
ضمنا اين نوع لايسنس ها قوانين خاص خود را دارند كه کاربران ملزم به رعایت قوانین استفاده از این لایسنس ها هستند جهت مشاهده قوانین استفاده از این لایسنس ها بخش "قوانین لایسنس ها" را مطالعه نمایید
لایسنس ها كاملا اورجينال بوده و مستقیما از طرف شرکت اصلی تولید کننده نرم افزار صادر ميگردد اين لایسنس ها دقيقا همانند لایسنس های موجود در پكيج های اورجينال ، نرم افزار را به مدت 365 روز و به صورت كاملا قانوني اكتيو میکنند. ضمنا لایسنس ها دارای قوانين خواصی نيز براي مصرف كننده ميباشند كه مصرف كننده ملزم به رعايت آنها ميباشد
هر شرکتی برای زمان اکتیو نمودن لایسنس های OEM خود و همچنین تعداد دفعات مجاز برای تعویض ویندوز و فعالسازی مجدد لایسنس قوانینی دارد که به شرح ذیل میباشد:
1- لایسنس های نود32 محدودیتی در تعداد دفعات تعویض ویندوز ندارند اما میبایست حداکثر ظرف 7 روز پس از صدور اکتیو شوند در غیر اینصورت به طور اتوماتیک از طرف کمپانی استارت خورده و از اعتبار 365 روزه آنها کم میشود ( دقت فرمایید مدت 7 روز از تاریخ صدور لایسنس محاسبه میشود بنابراین زمانیکه ما لایسنس ها را تحویل شما میدهیم ممکن است تنها یک یا دو روز از آن 7 روز باقی مانده باشد، بنابراین به کاربران محترم توصیه میشود برای اکتیو شدن نرم افزار به مدت فول 365 روز هر چه سریعتر لایسنس ها را اکتیو نمایند در غیر اینصورت فروشگاه گارانتی بابت اکتیو شدن لایسنس ها به مدت فول 365 روز نخواهد داد.
2- لایسنس های کسپرسکی میبایست حداکثر ظرف 7 روز پس از صدور اکتیو شوند در غیر اینصورت به طور اتوماتیک از طرف کمپانی استارت خورده و از اعتبار 365 روزه آنها کم میشود ( دقت فرمایید مدت 7 روز از تاریخ صدور لایسنس محاسبه میشود بنابراین زمانیکه ما لایسنس ها را تحویل شما میدهیم ممکن است تنها یک یا دو روز از آن 7 روز باقی مانده باشد، بنابراین به کاربران محترم توصیه میشود برای اکتیو شدن نرم افزار به مدت فول 365 روز هر چه سریعتر لایسنس ها را اکتیو نمایند در غیر اینصورت فروشگاه گارانتی بابت اکتیو شدن لایسنس ها به مدت فول 365 روز نخواهد داد.
3- لایسنس های بیت دیفندر میبایست حداکثر ظرف 7 روز پس از صدور اکتیو شوند در غیر اینصورت به طور اتوماتیک از طرف کمپانی استارت خورده و از اعتبار 365 روزه آنها کم میشود ( دقت فرمایید مدت 7 روز از تاریخ صدور لایسنس محاسبه میشود بنابراین زمانیکه ما لایسنس ها را تحویل شما میدهیم ممکن است تنها یک یا دو روز از آن 7 روز باقی مانده باشد، بنابراین به کاربران محترم توصیه میشود برای اکتیو شدن نرم افزار به مدت فول 365 روز هر چه سریعتر لایسنس ها را اکتیو نمایند در غیر اینصورت فروشگاه گارانتی بابت اکتیو شدن لایسنس ها به مدت فول 365 روز نخواهد داد.
4- لایسنس های نورتون میبایست حداکثر ظرف 3 روز اکتیو شوند در غیر این صورت کمپانی اجازه اکتیو شدن لایسنس را نخواهد داد. ضمن آنکه شرکت نورتون (سیمانتک) حداکثر 2بار در سال اجازه فعالسازی لایسنس را به کاربر میدهد.
5-لایسنسهای OEM امکان جابه جایی از یک سیستم به سیستم دیگر را ندارند و در صورت فعالسازی بر روی یک سیستم میبایست تا پایان اعتبار یکساله بر روی همان سیستم استفاده شوند.
6- وظیفه حفظ و نگهداری از لایسنس بر عهده خریدار بوده و فروشگاه هیچگونه مسئولیتی در قبال حفظ لایسنس خریداران بر عهده نخواهد داشت.
7- لايسنس ها تنها قابل استفاده بر روي همان تعداد كامپيوتری است که در سایت درج شده و در صورت استفاده بيش از تعداد مجاز، لایسنس از سوي شركت تولید کننده در BlackList قرار گرفته و از کار خواهد افتاد و امکان خارج سازی از BlackList نیز وجود ندارد.
تعهدات فروشگاه اورجینال کی:
1- زمان تحویل لایسنس ها 5 دقیقه الی 1 ساعت پس از واریز وجه در ساعات اداری می باشد و ارسال لایسنس برای همکاران که به لایسنس ها برای مشتریان خود نیاز دارند در اولویت قرار دارد، بدیهی است در پاره ای مواقع ممکن است به دلیل حجم بالای سفارشات، تحویل لایسنس ها زمان بیشتری ببرد اما سعی فروشگاه بر تحویل لایسنس ها در کوتاهترین زمان ممکن خواهد بود.
2- فروشگاه متعهد میشود لایسنس های 100% اورجینال که مستقیما از سوی شرکت اصلی تولید کننده نرم افزار صادر شده و مستقیما از سرورهای اصلی شرکت های مزبور آپدیت میشوند را به مشتریان خود تحویل دهد.
3- فروشگاه متعهد میگردد گارانتی و پشتیبانی کامل به مدت 1 سال از تاریخ فروش لایسنس را به مشتریان خود ارائه نماید.
4- فروشگاه متعهد میگردد پشتیبانی کامل و آموزشهای لازمه در نحوه نصب ، نحوه استفاده از نرم افزار و یا مشکلات احتمالی که ممکن است کاربران در استفاده از نرم افزار داشته باشند را به کاربران خود ارائه دهد.
5- فروشگاه متعهد مي شود لایسنس های نرم افزاری را تنها به يك مشتری فروخته و قصد فروش به غير جهت سوء استفاده را ندارد( هر چند که اصولا امکان انجام چنین کاری نیز وجود ندارد زیرا در اینصورت لایسنس در مدت زمان اندکی از طرف شرکت تولید کننده در بلک لیست قرار خواهد گرفت و از کار خواهد افتاد).
6- فروشگاه متعهد می شود اطلاعات كاربران را حفظ كرده و جهت انجام تبلیغات در اختيار هيچ نهاد يا سازمان ديگري قرار ندهد.
اورجینال کی با 5 سال سابقه درخشان در رعایت حقوق مشتریان خود، بر ادامه راه حمایت از حقوق مصرف کننده متعهد خواهد بود.