1. Высокая доказанная эффективность.
* YLE
|ESOL
с опережением от 2-х до 8-ми лет,
* 200+ успешных OSMTЦентров/студий
* Подтверждено кембриджским университетом
2. Экологичный режим обучения.
* 2 раза в неделю по 60/75/90 минут на уровнях St/Mov,Fl/KET,PET,FCE,
* Творческие домашние задания от 10 до 30 минут,
* Реализация индивидуального подхода в групповых занятиях. Нет "уравниловки".
* Отсутствие форсирования,
* Ранний старт желателен, но НЕ ОБЯЗАТЕЛЕН
* Безбарьерный подход. Наши выпускники так и не узнали о том, что такое языковой барьер
* Высокая внутренняя мотивация учеников к процессу обучения (в том числе, к чтению и письму!)
3. Многолетний опыт развития навыков будущего (4к-модель обучения).
* качественная коммуникативная составляющая,
* развитие эмоционального и вербального интеллекта,
* привычка творчески подходить к жизненным задачам
* проектные работы, опыт коллоборации,
* полное отсутствие принудительного заучивания способствует развитию критического мышления,
* умение с лёгкостью ориентироваться в плотном информационном потоке.
* уникальная дидактика будущего. Настоящее спасение для занятых родителей!
4. Удобство внедрения.
* Online и offline-обучение преподавателей.
* Индивидуальный план внедрения элементов методики в комфортном для Вас режиме,
* Уникальная система кадровгого мониторинга, формирования и ведения кадрового резерва OSMHRSystem. Отслеживание параметров
- исполнительности,
- вовлечённости,
- лояльности
сотрудников/стажёров/волонтёров/соискателей.
* Развитое комьюнити в РФ (общение между действующими последователями, взаимная поддержка)
5. Бизнес-концепция "Антифраншиза".
*
Франшиза: сначала покупаете право использования бренда, затем пытаетесь внедрить технологии естественного погружения.
* АнтиФраншиза: внедряете OSMT
- без паушального взноса,
- без роялти,
- с модульным подключением доп. опций по необходимости.
Статус OSMTЦентра и доступ к директорскому разделу, бизнес-поддержку, льготы на методический консалтинг и инструменты для масштабирования бизнеса получают только авторизованные OSMTЦентры.
Вам не придётся краснеть за тех, кто просто купил право использования бренда. Статус OSMTЦентра нельзя просто купить.
* Этический кодекс.
* Статусы как мотивация к качественному внедрению
.