Осознание - Теория и Практика
Секрет семейного счастья
Коуч Ксения Голицына делится секретами своего счастливого брака и рассказывает о главной причине ...
Как сделать психологическую практику эффективней?
Какие ошибки мы допускаем при работе с различными психологическими техниками и как сделать любую ...
Тест: счастливый и долгий брак
Психологи разработали простой тест, который с вероятностью более 90% ответит вам на вопрос: как долго ...
Кто должен зарабатывать в семье?
Почему муж лежит на диване и не зарабатывает? Психолог о том, кто должен приносить деньги в семью.
Почему мы обманываем себя и других?
Кто-то хочет знать правду, кого-то она пугает, но мы все согласны в одном – правда занимает важное ...
Страх: ваш друг или враг?
«Мне страшно» - эту фразу я, как психолог, слышу часто. Людям страшно подойти познакомиться, страшно ...
Как добиться любой цели
Почему своей мечты добиваются только «избранные»? Дело в таланте, деньгах, удаче? Нет! Дело в том, ...
Жизнь мужика
Сейчас много говорят о женственности, а вот о мужественности - неохотно. Говорят, мужчинами не ...
К чему женщине снятся красные помидоры?
Если сновидцу приснились помидоры, то нередко это хорошая примета, вне зависимости от того, Вы – ...
Если снится парень с пятницы на субботу
С древнейших времен люди по-особому относятся к снам. Их считают знаками, с помощью которых высшие ...
К чему снится разбитый мобильный телефон?
Телефон — это не только ценная вещь, но и мощный накопитель энергетики. Именно поэтому он играет ...
К чему снятся клещи на теле очень много
Узнать, к чему снятся клещи на теле, довольно просто. Для этого необходимо вспомнить своё сновидение ...
К чему снится медведь женщине, беременной и замужней?
Чтобы с точностью определить, к чему снится медведь женщине, необходимо вспомнить свой сон в ...
К чему снятся пауки большие и маленькие
У каждого человека есть свое отношение к разным животным, в частности, к паукам. Но что означает ...