سامانه تدریس خصوصی، انتخاب آنلاین معلم
برای مشاهده رزومه معلمها و قیمت، درس خود را وارد کنید. کلاس در منزل شاگرد برگزار میشود.
برای مشاهده رزومه معلمها و قیمت، درس خود را وارد کنید. کلاس در منزل شاگرد برگزار میشود.
با جستجوی درس و محله خود، لیست بهترین معلم های خصوصی در نزدیکی خود را ببینید
با مشاهده رزومه، قیمت، نظر شاگردان و ویدیوی نمونه تدریس معلم ها، معلم مورد نظر خود را انتخاب کنید
معلم مورد نظر با شما تماس گرفته و زمان کلاس را با توافق هم مشخص می کنید
شما میتوانید برترین معلمان تدریس خصوصی را در استادبانک بیابید. در لیست زیر، برخی از برترین معلمان خصوصی استادبانک معرفی شدهاند
استادبانک در انتخاب یک معلم خصوصی بسیار سخت گیر است. اساتید برای اینکه بتوانند در استادبانک تدریس خصوصی کنند، لازم است اصل مدارک خود را به دفتر مرکزی استادبانک در مرکز رشد دانشگاه صنعتی شریف ارائه دهند. همچنین اساتید لازم است در یک جلسه مصاحبه تخصصی در دفتر استادبانک حاضر شوند. قابل ذکر است در این جلسه مصاحبه، از استاد خواسته می شود مباحث مختلف مرتبط با دروس مورد نظر خود را تدریس کند و در نهایت داوران استادبانک نحوه تدریس استاد جدید را ارزیابی می کنند. براساس جلسه مصاحبه، تعداد ستاره استاد جدید مشخص می شود. بعد از اینکه یک استاد در استادبانک پذیرفته شد نیز پیوسته تحت نظارت است و از شاگردان او در مورد کیفیت تدریس استاد نظرسنجی می شود. درصورتی که استادی در استادبانک عملکرد خوب و عالی نداشته باشد، به سرعت از لیست اساتید استادبانک حذف می شود.
معلم های کلاس خصوصی ما باتجربهی آموزش و پرورش و رتبه های برتر کنکور در استادبانک تدریس می کنند
استادبانک با همه معلم ها، جلسات مصاحبهی حضوری و یا تلفنی داشته و مدارک مرتبط را از آنها دریافت کرده است
معلم های استادبانک، نسبت به سایر معلم ها با رزومه مشابه، قیمت کمتری برای تدریس خصوصی دریافت می کنند
استادبانک توسط فارغ التحصیلان دانشگاه شریف تاسیس شده و تحت حمایت پارک علم و فناوری این دانشگاه است
بر اساس نظرسنجی صورت گرفته از شاگردان پس از هر کلاس و همچنین رزومه معلم ها، رتبه هر معلم خصوصی آنلاین به صورت ستاره در سایت تدریس خصوصی استادبانک مشخص میشود
با مشاهده ویدئوی نمونه تدریس اساتید در پروفایل آنها، می توانید استاد خصوصی موردنظر را با شناخت کامل در سایت استاد بانک انتخاب کنید
استادبانک سعی می کند با کاهش هزینه تدریس خصوصی، تعداد شاگردان هر استاد را افزایش دهد. برای کاهش قیمت، استادبانک اساتید را بین مناطق جغرافیایی مختلف تقسیم بندی کرده است و می تواند به هر شاگرد اساتید نزدیک به او را معرفی کند. بدین ترتیب، قیمت تدریس خصوصی به پایین ترین حالت ممکن می رسد. قابل ذکر است استادبانک باجود تلاش برای کاهش نرخ تدریس خصوصی، نظارت جدی بر کیفیت تدریس خصوصی اساتید خود دارد. برای مشاهده قیمت تدریس خصوصی در هر یک از دروس، کافیست درس مورد نظر را در استادبانک جستجو کنید.
معلم خصوصی ستاره دار و با تجربه در سایت تدریس استادبانک، آماده تدریس خصوصی به شما هستند
شاگرد، تاکنون از خدمات تدریس خصوصی در منزل و جستجوی معلمان در استادبانک استفاده کرده اند
ساعت کلاس تدریس خصوصی، تاکنون توسط اساتید و معلم های خصوصی استادبانک تشکیل شده است
استادبانک سامانه آنلاین تدریس خصوصی و آموزشی کشور است. بیش از 1700 معلم ، دبیر ، استاد و مدرس خصوصی فعال خانم و آقا در استادبانک فعالیت میکنند که همگی بعد از ارزیابی استادبانک انتخاب شده اند و جز بهترین اساتید ایران هستند.
شما میتوانید از لیست زیر سریعتر بهترین استاد و معلم خصوصی خود را پیدا کنید:
استادبانک؛ با بهترین اساتید، دبیران و معلم های خصوصی برای تدریس خصوصی ریاضی، تدریس خصوصی هندسه، تدریس خصوصی آمار، تدریس خصوصی شیمی، تدریس خصوصی عربی، تدریس خصوصی ادبیات، تدریس خصوصی فیزیک، تدریس خصوصی زبان انگلیسی، تدریس خصوصی زبان همکاری میکند و شما میتوانید با خیال راحت از خدمات تدریس خصوصی استادبانک استفاده کنید.
اگر دانشجو هستید میتوانید با تدریس خصوصی دروس دانشگاهی استادبانک دروس عمومی و تخصصی دانشگاهی و رشته خود را به خوبی یادبگیرید.
اگر دانش آموز یا پدر مادر دانش اموزی دبستانی هستید، میتوانید از اساتید ما در حوزه تدریس خصوصی ابتدایی برای اموزش و قوی کردن پایه درسی فرزندتان استفاده کنید. اگر میخواهید فرزندتان در جمع نخبگان، استعداد های درخشان و سمپادی ها باشد میتوانید برای او از معلم و اساتید خصوصی برتر استادبانک در تدریس خصوصی تیزهوشان ششم به هفتم، تدریس خصوصی نمونه دولتی ششم به هفتم و تدریس خصوصی مدارس برتر ششم به هفتم استفاده کنید.
و اگر در مقطع متوسطه تحصیل میکنید، میتوانید دروس مرتبط با مقطع خود را به بهترین شکل یادبگیرید و با انتخاب بهترین استاد خصوصی در مقاطع تدریس خصوصی هفتم، تدریس خصوصی هشتم، تدریس خصوصی نهم، تدریس خصوصی دهم ریاضی فیزیک، تدریس خصوصی یازدهم ریاضی فیزیک، تدریس خصوصی دوازدهم ریاضی فیزیک، تدریس خصوصی دهم انسانی، تدریس خصوصی یازدهم انسانی، تدریس خصوصی دوازدهم انسانی، تدریس خصوصی دهم تجربی، تدریس خصوصی یازدهم تجربی، تدریس خصوصی دوازدهم تجربی و همچنین میتوانید برای موفقیت در آزمون های تیزهوشان و نمونه دولتی در مقطع نهم از خدمات تدریس خصوصی تیزهوشان نهم به دهم، تدریس خصوصی نمونه دولتی نهم به دهم و تدریس خصوصی مدارس برتر نهم به دهم استادبانک استفاده کنید.
همچنین شما دانش آموزان موفق میتوانید برای قبولی در بهترین دانشگاه های ایران از اساتید تخصصی تدریس خصوصی کنکور سراسری استادبانک استفاده کنید.
استادبانک برای دانشجویان کارشناسی نیز با بهترین اساتید در زمینه تدریس خصوصی کنکور ارشد همکاری میکند.
استادبانک بصورت تخصصی در حال فعالیت و همکاری با بهترین اساتید در شهرهای: تدریس خصوصی در تهران، تدریس خصوصی در اصفهان، تدریس خصوصی در شیراز، تدریس خصوصی در مشهد، تدریس خصوصی در تبریز، تدریس خصوصی در کرج می باشد.
برای مشاوره و راهنمایی بیشتر تماس بگیرید
021-54435-000