ایمیل یا شماره موبایل خود را وارد نمایید
کلمه عبور خود را وارد نمایید
کد امنیتی را وارد نمایید
02122376812
02126710124 - 02177242205
02188877742
02177737421-02177737428-02188538200
44603001 - 44602001
02177203060
سایت استادسلام پلتفرم آزاد ارتباط معلم و شاگرد است، تدریس خصوصی به صورت حضوری و تدریس خصوصی آنلاین به سهولت برای همه فارسی زبانان برای هر درس و مهارتی در این سایت مهیا می شود، شماره تماس بسیاری از معلم ها در دسترس شاگرد قرار دارد و می توانید مستقیم با استاد ارتباط برقرار کنید، این سایت یک ابزار کارامد برای یک معلم است تا هر آنچه جهت شناخت معلم نیاز است را به صورت شفاف در دسترس قرار دهد، امکان دسترسی به جزوه ها و فیلم های استادها فراهم است، امکان ثبت نام مستقیم در دوره آموزشی یک معلم و یا آموزشگاه برقرار است، شماره تماس معلم های شهرهای کوچک به صورت آزاد قابل نمایش است تا گردش مالی آموزشی بدون محدودیت باشد و همچنین شاگرد علاقه مند از هر کجای دنیا می تواند با معلم خود در کلاس آنلاین اتصال برقرار کند و یاد بگیرد.
کلاس آنلاین جهت تدریس خصوصی آنلاین، همه امکانات لازم اعم از چت آنلاین، ارتباط صوتی و تصویری زنده، تخته و نمایش فایل های پاور پوینت و پی دی اف را داراست و محدودیت مکان با ساختار استادسلام از میان رفته است.
هر روزه معلم های ایرانی می توانند با شاگردان فارسی زبان در هر کجا کلاس تدریس خصوصی حضوری یا آنلاین برگزار کنند.
این کلاس ها با تیم پشتیبانی استادسلام پیگیری می شود تا شاگرد و معلم با اطمینان مسیر آموزش را پیش ببرند.
با پشتیبانی ما در شبکه های اجتماعی و پیام رسان ها و یا تلفنی ارتباط باشید.