ست کردن رنگ طوسی در دکوراسیون چگونه است؟
در دکوراسیون مدرن استفاده از رنگ طوسی بسیار کاربرد دارد. در خانه های ایرانی به طور قابل توجهی رنگ طوسی، استفاده میشود. این رنگ در دکوراسیون بسیار جذاب است. این مقاله به منظور آشنایی با دکوراسیون و ست کردن رنگ طوسی در دکوراسیون تهیه شده […]
مبل لاوست و شزلون چیست؟
همانطور که در طراحی دکوراسیون سبک های مختلفی وجود دارد. در ساخت و طراحی مبلمان نیز، سبک های مختلفی وجود دارد. نمونه ای از انها مبل لاوست و مبل شزلون است. که در ادامه مقاله به طور اختصاصی، به تعریف هر دو مبل میپردازیم.
دکوراسیون خانه های کوچک آپارتمانی زیر 40 متر با چیدمان مدرن
وقتی صحبت از تزیین و طراحی دکوراسیون خانه های کوچک آپارتمانی می شود خیلی ها با نگرانی به این موضوع نگاه می کنند، چرا که فضای کافی برای آزاد کردن ذوق هنری خود در طراحی داخلی نمی بینند. اما همانطور که در مطالب پیشن بارها گفتیم، کوچک بودن به معنای […]
دکوراسیون داخلی ارزان و ساده منزل با طراحی شیک و خلاقانه
دکوراسیون داخلی ارزان و کم هزینه منزل هیچ وقت به معنی کم ارزش بودن و نازیبایی محیط یک خانه نیست. بسیاری از اوقات پیش آمده که یک وسیله بسیار ارزان از نمونه های فوق لوکس و گران قیمت زیباتر شده و به دکوراسیون منزل بیشتر نشسته است. بنابراین […]
7 سبک استفاده از رنگ سبز زیتونی در دکوراسیون داخلی
سبز زیتونی یکی از بهترین رنگها برای دکوراسیون داخلی خانه است. یکی از رنگ هایی که، در تمام فضا ها تاثیر مثبت میگذارد. این مقاله به منظور آشنایی با روانشناسی رنگ سبز زیتونی در دکوراسیون و ویژگی های آن، تهیه شده است.
دکوراسیون فرانسوی و پاریسی چه ویژگی هایی دارند؟
افرادی که قصد طراحی دکوراسیون داخلی را دارند. معمولا به دنبال سبکی خاص هستند. سبک دکوراسیون فرانسوی و پاریسی از نمونه سبک های پر طرفدار است. که هر کدام ویژگی خاص خود را دارند. اما اگر بخواهید آنها را در کنار هم استفاده کنید. میتوانید […]
دکوراسیون چوبی منزل با طراحی و اجری ساده اما فوق العاده شیک
چوب در هر فضایی که حضور داشته باشد، حالت و احساس همه نسبت به آن فضا را تا حد زیادی تحت تاثیر خود قرار می دهد. دکوراسیون چوبی منزل یکی از بهترین و ایده آل ترین روش های تزیین در طراحی داخلی بشمار می رود و خوشبختانه در […]
دکوراسیون خانه لوکس و گران قیمت با 7 اتاق خواب و 12 حمام
حقیقت این است که بسیاری از ما با چنین خانه هایی فقط از طریق صفحه مانیتور کامپیوتر یا صفحه نمایش تلفن همراهمان ارتباط برقرار می کنیم و به آنها حتی نزدیک هم نخواهیم شد. دکوراسیون خانه لوکس و گران قیمتی که در این مطلب قصد معرفی آنرا دارم توسط […]
نکات کاربردی، راهنمای خرید تشک تخت خواب
یک سوم، زندگی هر انسانی را خواب تشکیل میدهد. خواب راحت مساوی است با انرژی کامل برای شروع روزی مفید و خواب ناراحت، مساوی است با احساس خستگی و کلافگی در تمام روز بعد از ان. یکی از عوامل تأثیرگذار در کیفیت خواب، تشکی است […]
برترین مکمل رنگ فیروزه ای در دکوراسیون کدامند؟
هر انسانی برای دکوراسیون منزل خود ایده ها و رنگ هایی را مد نظر دارد. افرادی که نسبتا اطلاعات مفیدی در رابطه با دکوراسیون خانه دارند. از کنار رنگ فیروزه ای بی تفاوت عبور نمیکنند. این رنگ سبز مایل به ابی است که، میتوان در […]
دکوراسیون اتاق کودک ایرانی با چیدمانی بسیار ساده و شیک
تزیین و طراحی دکوراسیون اتاق کودک ایرانی یکی از مباحث مهم در طراحی داخلی است زیرا کودکان بعنوان تعیین کنندگان سرنوشت کشور باید محیطی مناسب و ایده آل برای رشد ذهنی و فکری خود درا ختیار داشته باشند. همچنین برای والدینی که می خواهند فضایی عالی برای رشد ذهنی […]
دکوراسیون اتاق نوجوان و چیدمان اتاق کوچک
برای حداکثر استفاده از فضاهای کوچک در آپارتمان ها می توانید به بعضی از مکان ها فضای کمتری اختصاص بدهید. یکی از این مکان ها که می توانید به آن فضای کمتری اختصاص بدهید اتاق نوجوان و کودکان است. همانطور که می دانید طراحی دکوراسیون در فضاهای […]
مکمل رنگ قرمز در دکوراسیون کدامند؟
ممکن است شما هم جزو آن دسته از افرادی باشید که به یک رنگ خاص مانند رنگ قرمز، علاقه خاصی داشته باشید. اما در مورد استفاده از این رنگ و رنگ های هماهنگ و مکمل با آن به مشکل برخورد کنید. این مقاله به منظور […]
4 ایده اصلی طراحی باغچه در حیاط منزل کدامند؟
استفاده از باغچه در حیاط منازل، روحیه انسان را تازه میسازد. فکر کنید زمانی که از نظر فکر خسته هستید، باغچه ای داشته باشید که با چند دقیقه استراحت در آنجا، آرامش به شما برگردد. شاید شما هم، از آن دسته افرادی باشید که، در […]
جدیدترین مدل های کابینت چوبی در دکوراسیون آشپزخانه
زیباترین کابینت های دنیا که توسط ذهن خلاق طراحان طراحی می شوند اکثرا از مدل های کابینت چوبی هستند. کابینت های چوبی هم در سبک کلاسیک و هم در سبک مدرن طرح های بسیار زیبایی به خود می گیرند و به همین خاطر در لیست خرید خانه […]
چیدمان و دکوراسیون بالکن و تراس کوچک در واحد های آپارتمانی
از آنجایی که تراس جزئی از خانه محسوب می شود باید هنگام تزیین و چیدن دکوراسیون بالکن و تراس کوچک یا بزرگ، آنرا هماهنگ با دکوراسیون داخلی منزلمان طراحی کنیم. تراس نیز جزئی از دکوراسیون خانه محسوب می شود و نباید در آن حس غریبی نسبت به سایر مکان […]