Otohits.net
L'autosurf, simple, performant et puissant.
Simple
- Une application performante et stable.
- Disponible pour Windows, Linux et MacOS.
Surfez comme vous le souhaitez! En plus c'est gratuit!
Performant
Otohits a été conçu pour un fonctionnement simple et rapide:
- Une inscription en quelques secondes.
- Une validation sous 24h de vos liens, validation automatique des sites en liste blanche.
- Un moteur exclusif!
- Plus de 15 million de visites générées par jour!
Puissant
Profitez d'options exclusives!
- Ratio dynamique, jusqu'à 1:1 même sans payer!
- Timer variable entre 10 et 600 secondes
- Multi-instance (1 compte = plusieurs adresses IP)
- Cacher et changer le referer
- Changer le user-agent
- Clics sur page (Anti bounce rate)
- Geotargeting
- Scrolling sur page
- Gestion avancée pour la régulation des visites (Throttling)
Mais qu'est-ce qu'un autosurf?
Otohits est un système d'échange de visite. Après vous être inscrit sur Otohits, vous pourrez ajouter vos sites. Une fois vos sites ajoutés, pour que les autres membres puissent les voir, il vous faudra gagner des points. Pour gagner des points, lancez l'autosurf. Des sites s'afficheront et vous gagnerez 1 point pour chaque seconde! Il suffit de laisser tourner l'autosurf pour accumuler les crédits.
Pourquoi choisir Otohits?
Otohits a son propre moteur. Créé par des personnes qui connaissent les autosurfs et qui savent ce qui est important:
- Une interface simple, qui permet de surfer en quelques clics.
- Un moteur de qualité, conçu pour tourner h24/24 et 7 jours sur 7, quel que soit le nombre de personnes sur l'autosurf.
- Une validation rapide de vos sites, un surf agréable avec le blocage rapide des sites qui perturbent le surf.
- Otohits est complètement gratuit! Vous pouvez profiter de toutes les options sans rien payer.
- Otohits est le seul autosurf à offrir gratuitement des options avancées vous permettant de générer des visites de qualités!
- Le contenu adulte est autorisé (catégorie séparée).
- Vous pouvez cacher le referer de vos sites et également le modifier (disponible pour les sites visible sur l'application).
- Vous pouvez changer le user-agent des visites sur vos sites (disponible pour les sites visible sur l'application).