En Yeniler
Mazda MX-5 ile YANLADIK ! | 30. yıl Özel Seri
İzleyeceğiniz en iyi MX-5 testiyle karşınızdayız. Bol dumanlı, iyi seyirler
Bekleyiş sona erdi: İşte 2020 Volkswagen Golf!
Volkswagen, bugün düzenlediği lansman ile popüler hatchback modeli Golf'ün 8. jenerasyonunu resmen duyurdu. Hibrit motor seçenekleri ile dikkat çeken yeni Volkswagen Golf ile ilgili...
Ayhancan Süper Kupa finali için Meksika’da
TOSFED ve Pierre Martinet desteğinde mücadele eden 21 yaşındaki milli sporcu Ayhancan Güven Meksika'da sahne alıyor.
Japon üreticiden 2022 hedefleri; Honda elektrikleniyor!
Honda, Elektrik Vizyon stratejisini 3 yıl öne çekti. 2022 yılında tüm modellerinin elektrikli veya hibrit olmasını hedefleyen Honda, 3 yıl içinde 6 yeni modelden oluşan yeni bir seri sunacak.
Dacia Duster’a yeni nesil benzinli motorlar
Dacia Duster, ürün gamına eklediği yeni nesil benzinli motorlar beklenyenleri ile buluştu.
Jaguar I-PACE ile Nürburgring’de TAXI
Dünyada Yılın Otomobili seçilen Jaguar I-PACE, keskin virajları ve uzun düzlükleri ile ünlü Nürburgring pistinde yan koltukta ‘taksi sürüşü’ yapmak isteyenlere RACE eTAXI ile benzersiz bir deneyim yaşatıyor.
BMW 2 Serisi Gran Coupe’nin Türkiye’ye geliş tarihi belli oldu
BMW’nin kompakt segmentteki en yeni temsilcisi BMW 2 Serisi Gran Coupe yüzünü gösterdi.
Mobil 1, 50 Yıldır Motor Sporlarının Kalbinde!
Mobil 1, Motor Sporlarındaki Başarısını ‘Motor Garantisi’yle Türkiye’ye Taşıyacak
General Motors, Hummer adını geri döndürebilir
2010 yılında kapatılan Hummer markasının geri dönüş senaryosu ciddileşiyor. Önemli bir kaynaktan alınan bilgiye göre General Motors, ikonik markanın dirilmesine ilişkin somut çalışmalara başladı. Hummer,...
Sakaryalı sportifleşti: Yeni Toyota C-HR GR Sport!
Geçtiğimiz günlerde makyajlı versiyonu duyurulan Toyota C-HR, elini güçlendirmeye devam ediyor. Yeni Toyota C-HR GR Sport, kaslı yapısı ve sportif yenilikler ile farklı bir...
En Çok Okunanlar
Japon üreticiden 2022 hedefleri; Honda elektrikleniyor!
Honda, Elektrik Vizyon stratejisini 3 yıl öne çekti. 2022 yılında tüm modellerinin elektrikli veya hibrit olmasını hedefleyen Honda, 3 yıl içinde 6 yeni modelden oluşan yeni bir seri sunacak.
Mobil 1, 50 Yıldır Motor Sporlarının Kalbinde!
Mobil 1, Motor Sporlarındaki Başarısını ‘Motor Garantisi’yle Türkiye’ye Taşıyacak
Kampanyalar
Ayhancan Güven’in hedefi ikinci şampiyonluk
Ülkemizin son dönemlerde yetiştirdiği en önemli sporculardan biri olan Ayhancan Güven, genç yaşına rağmen aldığı sonuçlar ile dikkat çekiyor.
Yeni Land Rover Defender dünya tanıtımını gerçekleştirdi
Land Rover’ın efsanevi modeli Land Rover Defender, yeni jenerasyonu ile Frankfurt Otomobil Fuarı’nda dünya tanıtımını gerçekleştirdi.