Financial institution
Novinky
Plať mobilom a vyhraj parádne ceny
Ak počas októbra zaplatíte mobilom s Google Pay aspoň 10x, môžete vyhrať telefón Samsung S10, smart hodinky Samsung alebo ďalšie vecné ceny.
Podvodné e-maily zasielané v mene banky
OTP Banka zaznamenala zvýšený výskyt podvodných e-mailov v mene banky s odkazom na falošnú prihlasovaciu stránku do elektronického bankovníctva.
Oddnes platíte s Google Pay
Platby a výbery z bankomatu zvládnete pohodlne už aj s vaším smartfónom – stačí vám aplikácia Google Pay a platobná karta od OTP Banky.
Stanovisko OTP Banky k medializovaným informáciám
V posledných dňoch sa v médiách objavili informácie o predaji OTP Banky Slovensko, a.s.