ÖSTERREICH-Umfrage: 83% sind stolz auf Österreich
30% sagen, ihr Stolz auf Österreich hat in vergangenen Jahren abgenommen - Österreicher sind besonders stolz auf Schönheit der Landschaft, sozialen Frieden und Kultur
Mutmaßlicher Täter nach Lichtbild-Veröffentlichung ausgeforscht und angezeigt
12.06.2019 (Tatzeit), 19.09.2019 (Presseaussendung Lichtbild) 6., Aegidigasse
Trafikraube geklärt – 39-Jähriger festgenommen
19.09.2019 – 25.10.2019 16., Wien Ottakring
Hepatitis C erkrankter beißt Polizisten nach versuchtem Fahrraddiebstahl in die Hand
25.10.2019, 22.45 Uhr 20., Salzachstraße
„profil“: Wirbel in A1-Personalvertretung
Unabhängige Betriebsräte der Telekom Austria kritisieren „Privilegien“ und „Machtansprüche“ in der Führung der Personalvertretung
„profil“: Haimbuchner fordert Strache-Ausschluss
„profil“: FPÖ-OÖ-Chef Haimbuchner will „endgültige Trennung“ von Strache; Philippa Strache war Geschäftsführerin bei Fußballspieler-Berater Skender Fani
„profil“: Neuer Wirbel um OeNB-Personalpolitik
Ex-RFS-Obmann und schlagender Burschenschafter Felix Mayrbäurl bekommt Job im Ressort von Direktor Schock
„profil“-Umfrage: 35% wünschen sich „mehr Tempo“ bei den Sondierungsgesprächen
55% meinen: „Eine solide Regierungsbildung braucht Zeit“
„profil“: Waffe des Physik-Studenten war geladen
Bewaffneter widerspricht Polizeibericht
ÖSTERREICH: Innenministerium zahlt monatlich 36.000 Euro Miete für leerstehende Halle
Geplantes Asylquartier in Klagenfurt wurde nie verwendet - Ministerium überweist bis Oktober 2020 insgesamt 2,16 Millionen Euro
Norbert Hofer: Am Nationalfeiertag die Neutralität hochhalten
3. Nationalratspräsident sieht das neutrale Österreich als international tätigen Vermittler
„Original Play“ - Team Kärnten/Köfer: Wer geht in unseren Schulen und Kindergärten, ohne Wissen der Eltern, ein und aus?
Team Kärnten fordert Kontrolle und Gütesiegel für schulfremde, externe Vereine, die mit Minderjährigen in Kontakt treten
EuroMillionen - Keine "5 plus 2", nächsten Dienstag geht es um 71,0 Mio. Euro
Bei der Euromillionen Ziehung vom Freitag, dem 25. Oktober 2019 wurden folgende Gewinnzahlen gezogen:
Leitartikel "Beliebtheit allein ist zu wenig" vom 26.10.2019 von Mario Zenhäusern
Auch wenn die amtierenden Experten hohes Ansehen genießen: Österreich braucht jetzt eine Regierung, die gestaltet, nicht nur verwaltet.
Ergebnisse der EuroMillionen Ziehung vom Freitag, dem 25. Oktober 2019
Bei der Ziehung von EuroMillionen am Freitag, dem 25. Oktober 2019 wurden folgende Gewinnzahlen gezogen: