Почему email-маркетинг не умер: как я продала за год на 6 миллионов только письмами
Почему email-маркетинг не умер: как я продала за год на 6 миллионов только письмами
Интересные события и новости интернет-рынка.
Кратко, по делу, без воды и не чаще раза в неделю.
Руслан Ахметов
25.10.2019 в 11:51
Удивительно, как такая крупная компания умудрилась сделать такой стремный и не работающий сервис. Все началось с бесплатного промокода на 500 смс, который был получен за прохождение опроса. Ну думаю, раз такое дело, надо пробовать. После долгих битв с регистрацией удалось попасть в личный кабинет, однако для регистрации подписи (ну та самая надпись, что вы видите в приходящих смс) возникли новые проблемы.
Техподдержка внятного ответа не дала, один и тот же сотрудник давал каждый раз абсолютно новые инструкции, порой доходящие до полного абсурда. Удачно забив на это все дело, через неделю получил звонок от отдела продаж, с приглашением попробовать этот самый ...
Сергей Нетеча
25.10.2019 в 11:35
Сайт качественно сделан, разработчики постарались, всегда достаточно работы для исполнителей и очень удобная площадка для рекламодателей, доступные цены для раскрутки соц. сетей. Так же можно сказать об оплате исполнителям оплата радует многих с кем общался в соц. сетях, ни одного нарицания не слышал. Я вот подумываю друзьям своим порекомендовать, собрать команду единомышленников и получится как говорится (вместе мы сила). К стати это хорошая мысль, приработок к основной работе.
Виктор Булкин
25.10.2019 в 10:06
Решил я помочь своему инстаграму в раскрутке. Смотрел разные сервисы, но с ценой и описанием как все прекрасно и замечательно мне понравился этот. Сразу предложили выгодную покупку раскрутки на несколько месяцев. Я прям думал, что вот оно счастье... Но на этом из плюсов как бы все. Совсем все.
В итоге:
- Постоянные ошибки в программе.
(она не работает, обновления алгоритмов, работа программистов и т.д.)
- Постоянный бан в инсте.
(так как программисты сервиса постоянно стопорят программу из-за обновлений, доработок и т.д. мне кажется уже инста не поспевает за сервисом....и постоянно ты сидишь от 2 до 6 дней в бане ...
Нечаев Антон
25.10.2019 в 08:50
Сайт обеспечивает небольшой ежемесячный заработок, которого хватает на оплату телефона и интернета. На заполнение анкет уходит менее 10 минут. Опросы бывают на самые разные тематики. Подвох в том, что предпочтение при выборе опрашиваемых отдается жителям крупных городов с высоким заработком и широким кругом интересов. Очень важно сразу правильно заполнить профиль, чтобы не ждать приглашений месяцами. Подключил доставку уведомлений о появлении новых заданий на email. Деньги после опроса отображаются а балансе сразу, но вывода приходится ждать до пары недель на электронный кошелек.
Gordei Denshchikov
24.10.2019 в 19:37
Попробовал пробный период - все прошло отлично. Купил доступ через какое-то время, в итоге ничего не работает. Предлагают докупить платные прокси, якобы так заработает. Хотя я установил их непонятное прокси приложение.
Деньги не возвращают. Ужасный опыт. Никому не рекомендую использовать этот сервис, хотя пробный период отлично прошел и все было супер.
Еще у них отвратительнейшая поддержка. Отвечают очень долго и без толку.
Павел
24.10.2019 в 18:53
Курсы помогли мне начать зарабатывать очень большие суммы в евро. Конечно потребовалось еще знание языков. (Английский по большей части, немного испанский) Секрета тут какого то нет просто научился лить трафик благодаря нетологии, теперь лью его в партнерскую программу Webvork на Европейские товары красоты и здоровья. Европейцы хорошо плятят от 30 евро за подтвержденную заявку, если понимаете о чем я:))
Петр Иванов
24.10.2019 в 17:29
В 2019 году сервис вообще не работает, пробовал все их возможные варианты и советы. Только обещают мечты, но ничего не делают. Не смотрите на их обещание, потому что всё это выглядит красиво, но по факту баны функции каждые 5 минут, 50 фолловеров за месяц не сделаете.
*** на деньги, не ведитесь как это сделал я купив на один год.
Екатерина Паламарчук
24.10.2019 в 16:53
До лета программа работала как часы, на данный момент не работает. Стали подключать подписку без ведома. Снимают деньги с карты, без предупреждения. Возврат не хотят делать. В общем, я в большом шоке. Пришлось блокировать карту, дабы в дальнейшем не снимали деньги. Завтра отправлю информацию в платежную систему. Банк советует идти в полицию. Тех поддержка это вообще отдельная история, заученные фразы, а помощи 0.
Яков Двоскин
24.10.2019 в 16:14
Хочу выразить благодарность за возможность прохождения курса «Веб-Дизайнер: Взрывной Старт» бесплатно. Материал на удивление оказался очень полезным не смотря на бесплатность. Задания проверялись в течении одного дня (максимум двух) не считая выходных
За время обучения выполнил дизайн двух сайтов и изучил три инструмента (фигму, иксди и фотошоп).В целом очень доволен полученным знаниям. Спасибо Андрею и его команде!
Светлана Маркова
24.10.2019 в 14:07
Очень удобный сайт по поиску тендеров. Всё, что нужно, можно найти в одном месте. Жаль, что нет оплаты онлайн. Надеюсь в ближайшем будущем времени появится. Зацепило то, что нет навязывания каких-либо дополнительных платных услуг. Общение с менеджером проходит всегда на приятной ноте и чувствуется, что ее главная цель помочь, а не продать. Это, действительно, многого стоит в наше время!
С удовольствием порекомендую вас.
Оранж Молл
24.10.2019 в 13:30
Разместил от них рекламный блок на одном из проектов с 2008г, реклама крутилась, денежка на счету увеличивалась, суума небольшая и я не спешил снимать, веруя в дутую репутацию из похожих здесь пятизвёздочных отзывов.
Когда пришло время снять заработанное (13 600р) выяснилось, что аккаунт заблокирован! А те, кто сейчас сидят за логотипом begun.ru это "Прайс Экспресс" и они не имеют никакого отношения к "АО Бегун"! они послали меня - искать Бегуна ))
*** самое натуральное, упаси вас бог с ними связаться.
Татьяна Березина
24.10.2019 в 01:40
Раньше еще как-то можно было пользоваться, а сейчас просто жуть. Для вк снимают деньги с баланса просто за то, что выдали номер и не важно, что номер заблокирован или уже привязан, можно даже не нажимать готов - деньги все-равно списывают.
Для регистрации 2 аккаунтов ВК мне пришлось перепробовать 11! номеров, из которых только 2! номера оказались рабочими, но сняли за все 11 штук по 8,5 рублей за KZ аж 119 рублей, хотя 11 * 8,5 =93,5. но и это даже не все. 2 заблокированных номера мне выдавали дважды! т.е. я заплатила уже за бракованные и мне их опять ...
Дарел Кристос
24.10.2019 в 01:23
Перевёл им деньги как было написано в инструкции, после чего сделал заказ на рекламную кампанию, но в ответ тишина... Через двое суток мне ответили, что мой заказ заблокирован. Причём ответили только тогда, когда я уже завалил их вопросами, ПОЧЕМУ ЗАБЛОКИРОВАЛИ МОЙ ЗАКАЗ!
Нашей группе уже 7 лет, это видно из истории сообщений и долгой плодотворной работы, но ответ нас поразил, "Вы используете запрещённые материалы" ЧТО??? НУ тогда верните деньги - НЕТ, ну это просто дно.
Дмитрий Шеломанов
23.10.2019 в 23:18
Впервые вижу нормальный и как по мне работающий способ распиарить группу, мероприятие и прочее что вам нужно. Смысл в том, вы регистрируетесь на сайте, создаете на сайте красивое оформления для собственной визитки, подбираете все что вам нужно. Потом указываете способы связи с вами. Следующим шагом является размещение вашей ссылки-визитки на различных сайтах, либо на Instagram. Очень хороший вариант пиара, всем советую!
Антон
23.10.2019 в 21:26
Аккаунт улетел в бан, я смотрю тут много таких отзывов про бан)
Сервис гарантирует, что придумал алгоритмы помогающие избежать бан, типа установлен лимит по просмотрам сторис и т.д. на деле бред полный, аккаунт все равно летит в бан. В ВК где их группа, комментарии скрывают, на связь админы группы не выходят, да и админы фейки, сразу видно, что левые страницы.
Не связывайтесь с ними иначе бан вам обеспечен 100%.
Apollinaria Vorozhea
23.10.2019 в 18:19
Меня зовут Полина. Я копирайтер или просто «человек, который всё время что-то пишет».
Но где-то год назад я задумалась, что благодаря своему хобби я могу получать не только радость творчества, но и какой-то доход.
Так начались поиски фриланс-бирж... За это время мне удалось поработать в большинстве из них, называть даже не стану, вы все, я уверена, о таких знаете. Многие заказчики давали копейки за сложную и кропотливую работу, а кто-то вообще умудрялся обманывать и не платить(!) Однажды мне отказали в оплате за то, что вместо троеточия я случайно поставила две точки. Ну не бред?!
Я долго терпела, ооочень долго, но ...
Жанна Базелева
23.10.2019 в 18:04
Являюсь самозанятой на сегодняшний день, сдаю в аренду квартиры посуточно. Для меня остро стоит проблема приема платежей с любых карт и платежных систем, от этого полностью зависит мой бизнес. Недавно перешла на Pay2me, знаете, и не пожалела. Перечисления быстрые с карт любых банков, нижайшая комиссия за обслуживание, вывод средств быстрый, могу оплачивать любые свои счета, и как физлицо, и как самозанятая, а это очень удобно, не требуется никаких счетов в банке для ведения бизнеса. Поддержка техслубжы вообще выше всяких похвал, спасибо, ребята! Я уже успела к вам обратиться и конкретно помучить вас своими вопросами.
Из плюсов еще добавлю удобный и ...
Виктория Мещерякова
23.10.2019 в 17:29
Сначала сайт очень понравился, задания доступные для выполнения. Больших денег конечно не заработать, но чтобы оплатить услуги мобильной связи, очень даже подошёл бы для заработка. Три выплаты произвели, получается как заманивание клиента, и всё. Уже неделю не могу вывести заработанные деньги. Каждый день подаю запросы на вывод средств, даже бывает не один. В итоге 9 запросов отклонены. ***!
Маргарита Пыркова
23.10.2019 в 16:20
Скажу сразу, кропотливо школу для обучения не подбирала. На работе рекомендовали множественные бесплатные курсы и материалы на сайте ГБ, так я попала на марафон (бесплатный), в котором и остановилась на выборе профессии дизайнера.
Я маркетолог, поэтому захотелось расширить спектр своих возможностей и "развязать руки" для удаленки. Сначала не было факультета дизайна, поэтому подалась на курс вебдизайна. С хорошей скидкой после марафона вышло вполне доступно по цене, да еще и рассрочка предлагается! Перед оплатой пробежалась по основным конкурентам, набор отзывов и цен оказался идентичным, на том и порешила)
На данном курсе все складывалось успешно, преподавательский состав отличный, все понятно, доступно и ...
Максим Иванов
23.10.2019 в 16:02
Работа обменника отличная. Все на высшем уровне! Тех.поддержка работает грамотно и отвечают очень быстро. Порадовало, что поддержка круглосуточная, это очень удобно. Все возникшие вопросы можно решить и уладить. Предоставлен широкий выбор курсов и обменников. Могут предложить выгодные для тебя курсы. Комиссии минимальные и обмен производится достаточно быстро. Претензий к работе нет, все отлично и на высшем уровне. Будем работать!
Аля Гурова
23.10.2019 в 15:33
С помощью сервиса “Мое дело” наконец смогли наладить бухгалтерию в фирме. Сама я бухгалтерского образования не имею, приходилось вести методом проб и ошибок, словно с завязанными глазами по канату над пропастью. Хоть в сервисе и было множество подсказок и инструкций – читать их не было ни времени, ни желания. Но сейчас аутсорсинг в почете, поэтому решили не отставать от трендов. Очень удобно, нет необходимости держать большой штат сотрудников - даешь задание и его решают. Что здорово, они берут на себя ответственность за выполнение работы и какие-то возможные ошибки, что, например, не всегда можно найти у обычных фрилансеров. Но сроки все выполняют, косяков ...
Igor
23.10.2019 в 13:35
Ору со скринов ниже, которые разбросаны по всему интернету, где некую Ольгу кинули на 3000$. Т.е. фото с паспортом она прислала (а паспорт это все же документ, причем важный), а фотку с сайтом не захотела?
Может потому, что чужие сканы паспорта и фотка с ним же были куплены на черном рынке (сейчас эта добра хватает), а вот фотку с листочком и сайтом уже не купить. ***... обманул мошенника.
Викуся Эм
23.10.2019 в 13:10
Сервис новый и расценки на нем высокие, на порядок выше, чем обычно бывает на биржах. Задания разные, от самых простых, вроде клика по баннеру, до написания отзывов.
Я пока что набираю рейтинг на соцсетях, где требуются лайки, вступление в сообщества, репосты. Оплачивают почти сразу, первую минималку в 50 рублей набрала за день, вывела, деньги на электронный кошелек пришли очень быстро.
Интерфейс удобный, можно настроить фильтры заданий, чтобы не отвлекаться на неподходящие, конкуренция пока небольшая, и если тратить несколько часов в день, то есть шанс неплохо подзаработать.
Vanya Belousow
23.10.2019 в 11:49
Безусловно, данный ресурс построен Специалистами на профессиональном уровне. Все элементы продуманы, настроены до мелочей, так что функционал прост и понятен.
Конечно есть изъяны, не со стороны разработчиков и модераторов. А скорее со стороны пользователей. Не мало "исполнителей проходимцев", которые занижают цены, выкладывают работы иных авторов, а также со стоков, выдав за свои, тем самым вводят в заблуждение заказчика. После чего публикуются заявки повторно, работодатель теряет время и есть вероятность того, что он уже не посетит данный ресурс.
Само собой и сами заказчики не все паиньки, имеются скупые, хитрые, вредные, пропажи, злые и прочее, где нужно находить общий язык с каждым ...
Мария Горячкина
23.10.2019 в 10:29
Работаю на нескольких биржах, поэтому есть с чем сравнить. Единственный плюс этой - интерфейс. Он очень прост и удобен, ему нет равных. В остальном, это не просто не элитарная биржа, это низкосортный кошмар. Хотя раньше было по-другому.
Что это за заказы на 2 часа исполнения, за просрочку которых на 5 минут ты получаешь бан вместо (удивитесь!) 24 рублей оплаты. Это при том, что каждый текст по нескольку раз приходится проверять на уникальность (а в конкретном этом задании она требовалась от 92% несмотря на обилие спецтерминов и маленький объем в 1000 знаков).
Т.е. работа выглядит так. Регистрируешься, работаешь за 15 рублей ...
© 2015-2019 otzyvmarketing.ru