كسّر عشية أمس الأول عشرات المواطنين القاطنين بحي الشريفة الشعبي بأعالي مدينة تيسمسيلت هدوء المنطقة بنزولهم إلى الشارع وإقدامهم على…
بعد اختتام فعاليات تظاهرة تلمسان عاصمة للثقافة الإسلامية بدأت بوادر البحث عن عواصم لولايات عربية ذات طابع ثقافي وحضاري رفيع…
احتضنت ولاية تيسمسيلت كعادتها فعاليات المهرجان الثقافي الوطني للشعر الشعبي و الأغنية البدوية في طبعته الثانية عشر على مدار أسبوع كامل بمشاركة…
مع بداية العد التنازلي لانتخابات التجديد النصفي لمجلس الأمة المزمع إجراؤها في شهر ديسمبر المقبل ، وكعادتهم انخرط سماسرة هذا…
من مقارقات التسيير في ولاية تيسمسيلت وفي عز أيام التقشّف الذي باتت تدعوا اليه حكومتنا منحت وبموافقة غالبية أعضاء مجلسها…
المتتبّع لنتائج امتحانات الدراسة نهاية السنة بولاية تيسمسيلت يستوقفه التفوّق الأنثوي على الذكوري ، حيث عادت المراتب الثلاثة الأولى في…
استحال على عشرات المصلّين من الذين قصدوا مسجد عين البرج بعاصمة الولاية تيسمسيلت لأداء صلاة الجمعة أمس الأول ولم يتسن…
ليس لديك حساب؟