CITROEN
Les locations sont assurées par
Conducteurs supplémentaires et tous équipements gratuits
Assurance multirisque et assistance 24h/7j.
30 000 voitures et utilitaires à louer partout en France
Voiture très confortable et très agréable à conduire! Je recommande
Voiture très propre, très agréable à conduire, moteur souple, bonnes reprises.
Notre équipe est à votre disposition tous les jours au 01 53 40 95 35.
Du lundi au vendredi de 9h à 21h. Samedi, dimanche et jour fériés de 9h à 19h.
Assurance incluse dans le prix.
Couverture multirisque accident et vol.
Assistance dépannage 24h/24 pour tous les véhicules.