از مبتدی تا پیشرفته
دسته بندی دوره های آموزشی
دوره های وب سایت اُکسیما، از نظر استاد یکی از بهترین اساتید رو داره ، از نظر محتوا باید بگم که چندین برابر آموزشگاههای بیرون، مطلب ارائه می کنه و از لحاظ کیفیت هم با بهترین دوره های مشابه رقابت می کنه و باید بگم که الحق و والانصاف سرتر هستش. پیشتیبانیش هم که حرف نداره خیلی سریع به سوالات شما توی همون روز جواب داده میشه و سوالی بدون جواب نمی مونه.
تا کنون در چند دوره اُکسیما شرکت کردم و از آنها راضی هستم. یکی از ویژگی های مثبت دوره های اُکسیما وجود پروژه های عملی و به روز است که در آموزش های دیگر موجود در اینترنت کمتر چنین چیزی دیده میشه ... نکته دیگر اینه که عزیزان در اُکسیما واقعا برای آموزش ها وقت گذاشتن و صرفا به بیان یه سری مطالب کلی نمی پردازن.
میتونم به جرات بگم بهترین آموزش هایی بود که دیدم. حتی شاید کیفیتش از کلاس های حضوری هم بهتر باشه واقعا راضیم. من به کمک دوره های آموزشی اُکسیما تونستم پروژه های مختلفی رو انجام بدم و درآمد خیلی خوبی رو به دست بیارم. امیدوارم وب سایت اُکسیما و مهندس رئیسی همیشه سربلند و پیروز باشند و چشم انتظار دوره های بیشتر و پیشرفت سایت هستم.
جدیدترین پادکست ها
علیرضا رئیسی
حسین رئیسی
1380
حسین رئیسی
1862
جدیدترین مقاله ها
حسین رئیسی
405
حسین رئیسی
524
حسین رئیسی
762
530