ÖZCAN HAFRİYAT; Hafriyat ve faaliyetleri alanında faaliyet göstermektedir.
Uzun yıllar süren hizmet sürecinde tecrübeli ve teknik personeli ile pek çok hafriyat işinin altına imza atmıştır. Gelecekte de kaliteden ödün vermeden çalışanları ile birlikte bu sayıyı yükseltmeyi hedeflemektedir.
Hizmet yelpazemizin içinde;
Derin kazı hafriyatı, Yüzeysel kazı, Kanal Kazma, beton kırma, beton kesme, asfalt kesme, tesviye, Dolgu sıkıştırma, Alt yapı kazıları, Kanal Kazıları, İnşaat alanı temel kazıları, Fabrika sahası hazırlama, Petrol istasyon sahası hazırlama, Alan düzeltme ve tesviye, Moloz taşınması, Su havuzu Kazıları, Bina yıkım, apartman yıkım, iş merkezi yıkım ve tüm yıkım işleriyle ve molozların taşınması.