بعد از مدت ها گذشت از رونمایی نسخه سوم پی سی وب ، براساس بازخورد هایی که از کاربران داشتیم تصمیم گرفتیم با انتشار نسخه چهارم پی سی وب پر قدرت تر از همیشه در کنار شما باشیم ، در نسخه جدید پی سی وب سعی کردیم سادگی و زیبایی بیشتر را برای شما به ارمغان بیاوریم ...
با توجه به توسعه روز افزون وب پارسی شاهد به وجود آمدن سایت های متعددی در موضوعات مختلف هستیم که برای تهیه و نگهداری این سایت ها نیاز به داشتن دانش فنی بالایی می باشد که گاهی مدیران با خطا هایی روبرو می شوند که در صورت عدم برطرف موجب به وجود آمدن حفره های امنیتی یا حتی از کار افتادن کل سایت می شود ٬ علاوه بردانش فنی بالا نگهداری سایت نیاز به داشتن وقت و بروزرسانی متعدد دارد که تیم پی سی وب با دانش فنی که سال ها از طریق پشتیبانی انواع سیستم های مدیریت محتوا ها به دست آورده اند می توانند تمامی این سختی ها و مشکلات را برای شما برطرف نمایند.
نظرات مشتریان : برای صعود آماده باشید ، با سرویس معرفی سایت پی سی وب بیشتر دیده شوید ...
گروه طراحی و برنامه نویسی پی سی وب ، طراحی سایت ، پشتیبانی سایت ، سئو و بهنیه سازی
تیم طراحی و برنامه نویسی پی سی وب بزرگترین و قدیمی ترین مجموعه اینترنتی ارائه دهنده خدمات پشتیبانی سایت و طراحی سایت در کشور ایران ، با بیش از 7 سال سابقه درخشان در عرصه طراحی و برنامه نویسی وب با گستره ای از خدمات گوناگون برای کاربران خود « لذت شیرین پشتیبانی واقعی» راتداعی می کند ، «ضمانت بهترین قیمت» ، «مشتری محوری» ، «پشتیبانی واقعی» سه اصل اولیه ای است که پی سی وب از نخستین روز های تاسیس تا به امروز سعی کرده به آن پایبند باشد. شرکت اینترنتی خدمات وب پی سی وب فعالیت خود را از سال 1388 آغاز نموده است و تا به امروز به فعالیت خود ادامه میدهد ، پی سی وب درحال حاظر در کلیه عرصه های طراحی سایت ، پشتیبانی سایت (پشتیبانی انواع اسکریپت های سایت ساز (وردپرس ، جوملا ، دروپال)، انجمن ساز (ویبولتین ، زنفورو ، مای بی بی)، فروشگاه ساز (ووکامرس ، مجنتو ، پرستاشاپ)، آپلود سنتر (کلیجا ، میهالیسم) )، خدمات گرافیکی ، سئو و بهینه سازی سایت ، تبلیغات اینترنتی و ... با قدرت فعالیت دارد .