آیا میخواهید شبی را در کنار خانوادتان مشغول فیلم دیدن باشید به جای اینکه در صف طولانی سینما منتظر بمانید؟ WonderFox DVD Video Converter بهترین انتخاب برای شماست . با این نرم افزار در یک مرحله فیلم های DVD را ریپ کنید ، فرمتهایشان را تبدیل کنید ، جدیدترین فیلمها را دانلود کنید ، آنها را ویرایش کنید و نهایتا با بهترین کیفیت پخش کنید.
این نرم افزار در جشن تولد دو پدیده ی جدید از Apple و Samsung شرکت نمود و با ارائه ی امکانات جدیدی ، دارندگان iPhone6 و Note4 را پشتیبانی کرد. هم اکنون iPhone6 وضوح تصویری برابر با 1334*750 و 1920*1080در ابعادی به اندازه ی 4.7 و 5.5 اینچ ارائه می دهد. هرچه صفحه بزرگتر باشد جلوه های ویژه نیز بهتر خواهد بود. هیچ چیز جذاب تر از مشاهده ی فیلم های پر فروش جهان بر روی صفحه نمایش های بزرگ تلفهای همراه نیست. هنگامی که ابعاد فیلم با ابعاد نمایشگر مطابقت نداشته باشد همیشه یک نوار مشکی رنگ در بالا و پایین صفحه و یا در دو طرفه آن مشاهده می شود که این نرم افزار شما را قادر می سازد تا به آسودگی فیلم های دلخواهتان را با صفحه نمایش iPhone6 و Note4 نیز مطابقت دهید.
قابلیت های نرم افزار WonderFox DVD Video Converter :
پشتیبانی از تبدیل انواع دی وی دی فیلم و فرمت های ویدیویی ادامه مطلب…