Jump to navigation
Jump to content
Startup AkrimTech z Politechniki Łódzkiej zwyciężył w 11. Konkursie Młodzi w Łodzi – Mam Pomysł na Startup.
Zapraszamy do odwiedzenia specjalnej strony internetowej poświęconej Jubileuszowi 75-lecia Politechniki Łódzkiej.
Innowacyjne badania prowadzone w Instytucie Inżynierii Materiałowej mają skutecznie pomóc w leczeniu rekonstrukcyjnym wad cewki moczowej u dzieci i dorosłych.
"Hybrydowe ogniwa fotowoltaiczne o rekordowej sprawności przy zastosowaniu zintegrowanej technologii optycznej" to projekt przygotowany przez konsorcjum organizacji badawczych i partnerów branżowych.
Badania własne i światowe nowinki technologiczne oczami ekspertów Politechniki Łódzkiej. Zapraszamy na bloga naszych pracowników.
Projekt "Przeszyci Zielenią – woonerf na ul. Stefanowskiego między kampusami A i B" zdobył 2 724 głosy w tegorocznym głosowaniu w VII edycji Budżetu Obywatelskiego...więcej
Publiczne Liceum Ogólnokształcące Politechniki Łódzkiej otwiera, pierwszą w Polsce, innowacyjną pracownię ”Pop-up Newton Room” stworzoną przez norweską fundację non...więcej
Osiem projektów z Politechniki Łódzkiej uzyskało ponad 1,3 miliona złotych dofinansowania z MNiSW w programie Najlepsi z najlepszych! 4.0. Dzieki temu młodzi...więcej
Politechnika Łódzka jest partnerem akademickim międzynarodowej konferencji Perspektywy Women in Tech Summit 2019, największego tego typu wydarzenia w Europie...więcej
Politechnika Łódzka jest pierwszą polską uczelnią, która poddała się międzynarodowej ocenie instytucjonalnej HCERES - High Council for the Evaluation of Research...więcej
Zapraszamy pracowników i studentów PŁ na kolejną odsłonę Otwartych Seminariów Naukowych CZŁOWIEK-BIZNES-TECHNOLOGIE działających pod patronatem Wydziału Zarządzania...więcej
Startup AkrimTech z Politechniki Łódzkiej zwyciężył w 11. Konkursie Młodzi w Łodzi – Mam Pomysł na Startup. Zespół z PŁ odebrał główną nagrodę - 40 tys. zł od...więcej
Prorektor ds. nauki Politechniki Łódzkiej ogłasza konkurs o stypendia naukowe z Własnego Funduszu Stypendialnego PŁ na 2020 r.więcej
Rektorska Komisja Historyczna, jak co roku w październiku, z okazji dnia Wszystkich Świętych, organizuje akcję PAMIĘĆ mającą na celu uhonorowanie zmarłych...więcej
Rektorska Komisja Historyczna Politechniki Łódzkiej i Pracownia Historyczna zapraszają na wystawę fotograficzną: "Dawna architektura Politechniki Łódzkiej. Wydział...więcej
Podczas XIII Międzynarodowej Warszawskiej Wystawy Wynalazków IWIS 2019 cztery rozwiązania z Politechniki Łódzkiej zostały wyróżnione medalami i dyplomami.więcej
Początek nowego roku akademickiego, jest dobrą okazją dla studentów, szczególnie pierwszego roku, do zakupienia upominków ze znakiem Politechniki Łódzkiej. Gadżety...więcej
Ruszyła rekrutacja do kolejnej edycji programu stypendialnego Młodzi w Łodzi. Tym razem na łódzkich studentów czeka 28 stypendiów, 11 miejsc w akademikach oraz 40...więcej
Narodowe Centrum Badań i Rozwoju ogłosiło konkurs Szybka ścieżka – Technologie kosmiczne. Wnioski o finansowanie można składać od 2 września 2019 r. do 15 listopada...więcej
Narodowe Centrum Badań i Rozwoju ogłosiło konkurs Szybka ścieżka – Tworzywa sztuczne. Wnioski o finansowanie można składać od 2 września 2019 r. do 15 listopada...więcej
Narodowe Centrum Badań i Rozwoju ogłosiło konkurs Szybka Ścieżka dla projektów z regionów słabiej rozwiniętych. Wnioski o finansowanie można składać od 16 września...więcej