la Caisse régionale de Crédit Agricole Centre Loire, qui rayonne sur les trois départements du Cher, du Loiret et de la Nièvre, agit en commun avec ses clients et sociétaires pour construire ensemble un avenir plus responsable.
la Caisse régionale de Crédit Agricole Centre Loire, qui rayonne sur les trois départements du Cher, du Loiret et de la Nièvre, agit en commun avec ses clients et sociétaires pour construire ensemble un avenir plus responsable.
A la fois mutualiste et coopérative, elle s’engage et s’investit à aider le territoire et ses habitants dans les bons comme les mauvais moments et ce, dans la durée.
Banque résolument humaine et digitale, le Crédit Agricole Centre Loire développe et innove chaque jour, afin d’apporter à tous ses clients le meilleur des solutions technologiques liées et à une véritable proximité.
Nous ne voulons pas être la banque du territoire, mais plutôt la banque des territoires, de tous les territoires de nos 3 départements : une ambition politique forte et constante portée par des réalisations concrètes :
Ainsi avec nos 152 agences auxquelles il convient d’ajouter nos 149 Points Verts rebaptisés récemment Relais CA (il s’agit de partenariats avec des commerçants auprès desquels il est possible de faire des retraits), chacun de nos-sociétaires-clients dispose de services bancaires en proximité. De même, nos 1035 élus oeuvrant au sein de nos 91 caisses locales (près d’une caisse locale par canton) s’investissent dans de nombreux partenariats sportifs, associatifs, culturels pour renforcer l’animation de la vie locale.
Nos différentes actions au quotidien témoignent de notre volonté de poursuivre notre politique de proximité. Et cela se traduit notamment, et depuis des années, par l’embauche d’une centaine de nouveaux collaborateurs par an. Plus de 68% de nos clients sont sociétaires, c’est un bon signe. Cela veut dire que la stratégie mise en place par la direction et validée par le conseil d’administration est la bonne.
Enfin nous nous investissons dans la promotion de l’entreprenariat par l’accompagnement de la création d’entreprise : financement de nouveaux projets, aides au démarrage de nouvelles activités apportant des services supplémentaires sur les territoires, conseils techniques apportés par des administrateurs issus du même secteur d’activité que le porteur de projet.
Au final, en tant que banque coopérative, ce qui nous motive c’est d’aider chacun de nos sociétaire-client à se réaliser dans ses projets aussi bien personnels que professionnels et de contribuer au développement de tous nos territoires afin d’améliorer le bien vivre de tous.
Cette volonté d’être la banque du territoire marque notre différence. Notre vision est toujours la même : amener le meilleur de nos métiers à tous les habitants, où qu’ils se trouvent.
Nos clients sont ainsi satisfaits de la proximité physique de nos équipes. Tout comme de la rénovation continue des agences, et la mise en place de nouveaux réseaux spécialisés. Dans le même temps, nous poursuivons sur la voie du digital, ce qui est nullement incompatible, mais, au contraire, complémentaire. Nos agences et nos sites sont ainsi équipés du meilleur en matière de nouvelles technologies pour répondre à de vrai besoins clients.
Nous sommes également une banque de plein exercice, nous décidons et investissons ici. C’est pourquoi nous avons une vision à très long terme. Nous créons de la valeur sur la durée pour nos clients. Nous avons vocation à être et rester le tiers de confiance de nos clients, un partenaire loyal, différenciant et engagé pour tous les acteurs de notre territoire.
Le mutualisme est une force. Nous sommes dans le combat associatif, la solidarité, le développement durable. Le Crédit Agricole n’est pas une banque comme les autres.
Notre mission va au-delà des actions en tant que Banquier, Financeur et Assureur. Aussi, nous poursuivons le développement et l’accompagnement de l’emploi et de l’entreprenariat sur notre territoire, en soutenant toujours plus de start-up et d’associations au service du lien social.
Nous sommes particulièrement vigilants à cultiver des pratiques humaines et responsables.
Pleinement conscients des bouleversements sociaux et climatiques, nous avons aussi renforcé notre rôle en faveur de la responsabilité sociétale et environnementale que nous vous proposons de découvrir dans ce Pacte Coopératif.
Notre développement s’appuie fortement sur l’engagement des premiers ambassadeurs de notre marque que sont nos collaborateurs et notre réseau d’administrateurs. L’une de nos missions vis-à-vis de ces hommes et de ces femmes c’est de veiller à fixer les finalités et les axes stratégiques de développement sur les années futures en ayant à l’esprit qu’il ne saurait y avoir d’épanouissement individuel sans une société performante ; d’une part par l’utilité à ses clients et à la société et d’autre part par la rigueur de gestion source de pérennité de son action.
Nous constatons combien il existe une pression de plus en plus forte de nos concitoyens sur la nécessité que chacun s’engage autour de notre avenir collectif : inclusion sociale et sociétale, initiatives pour la durabilité de la planète. A ce titre la politique environnementale ne doit pas seulement répondre aux obligations légales mais doit aller bien au-delà et une des priorités que notre Caisse Régionale s’est engagée à poursuivre est celle de l’accompagnement de la transition énergétique.
Notre vocation est d’agir chaque jour dans l’intérêt de nos clients et de la société. C’est sur cette raison d’être que nous fondons depuis toujours nos actions.
Notre solidité et la diversité de nos expertises nous permettent d’accompagner dans la durée chacun de nos clients dans leur quotidien et leurs projets de vie, en les aidant notamment à se prémunir contre les aléas et à prévoir sur le long terme.
Nous nous engageons à rechercher et à protéger les intérêts de nos clients dans tous leurs actes et les conseiller avec transparence, loyauté et pédagogie.
Nous revendiquons la responsabilité humaine au cœur de notre modèle en nous engageant à faire bénéficier tous nos clients des meilleures pratiques technologiques, tout en leur garantissant l’accès à des équipes d’hommes et de femmes, compétents, disponibles en proximité, et responsables de l’ensemble de la relation.
Nous soutenons l’économie, l’entrepreneuriat et l’innovation en France comme à l’international.
Nous nous engageons sur les terrains sociétaux et environnementaux, en accompagnant progrès et transformations.
Nous sommes au service de tous ; des ménages les plus modestes aux plus fortunés, des professionnels de proximité aux grandes entreprises internationales.
Activement engagé dans une démarche RSE, Crédit Agricole Centre Loire a décidé de mesurer son capital immatériel. Ce concept consiste à prendre en compte et évaluer toutes les ressources dont l’entreprise a besoin pour créer de la richesse et que la comptabilité ignore, comme sa marque, sa notoriété, son modèle coopératif, sa réputation, le portefeuille clients, le réseau de fournisseurs, les actionnaires, le savoir-faire interne, le mode d’organisation, le système d’information…
les compétences individuelles, l'expérience et le savoir-faire collectif, mais aussi la personnalité du dirigeant,
> Cette composante exprime la capacité de l'entreprise à créer de la valeur et à la pérenniser par la connaissance et la motivation.
les brevets, les procédures, la structure, le système d'information, les bases de données, les valeurs, la culture, le mode d'organisation,
> Il exprime la capacité de l'entreprise à créer de la valeur et à la pérenniser par ses processus et son potentiel de renouvellement et de développement de business ;
les clients, les fournisseurs, la marque, la réputation, les réseaux, les actionnaires, les régulateurs, " tout ce qui relie l'organisation à son environnement ".
> Il exprime la capacité de l'entreprise à créer de la valeur et à la pérenniser dans ses relations avec les partenaires extérieurs.
Concept économique et non comptable, le capital immatériel n’a pas vocation à être valorisé quantitativement mais évalué qualitativement. C’est son suivi dans le temps et l’amélioration de sa qualité qui est source de valeur durable.
Pour une entreprise comme le Crédit Agricole Centre Loire, il est important de prendre en compte ses origines coopératives qui font d’elle depuis toujours une société de personnes et non de capitaux, et de capitaliser sur nos 3 valeurs mutualistes que sont la proximité, la responsabilité et la solidarité qui s’incarnent au quotidien dans notre façon de faire notre métier de banquier.
Nous retrouverons tout au long de ce document des éléments qui composent l’actif immatériel sous ce picto.
Aujourd’hui la responsabilité sociétale d’entreprise (RSE) fait partie intégrante de l’identité du Crédit Agricole. Notre vision de la RSE s’exprime dans ce Pacte sociétal & territorial à travers lequel nous avons pris cinq engagements :