Tienda pádel con más de 40 tiendas por España y Europa, lider en la distribución de pádel en Europa
Padel Nuestro es el principal distribuidor de pádel en España y en toda Europa. Somos especialistas en pádel y en nuestra tienda online encontrarás una amplia selección de palas de pádel, zapatillas, paleteros, ropa de pádel y todo tipo de accesorios que te harán disfrutar de tu deporte preferido en su máxima presión. Te lo garantizamos.
En nuestra tienda pádel podrás encontrar más de 3.000 productos dedicados exclusivamente a los amantes de este deporte. Asimismo, contamos con un extenso catálogo en el cual cada día se incluyen nuevos artículos para que los padeleros más exigentes puedan encontrar las últimas novedades.
¿Tiene Padel Nuestro los mejores precios del mercado?
Sí, en nuestra tienda pádel puedes encontrar una amplia variedad de palas destinadas a todos los públicos y bolsillos que pueden ser usadas por jugadores de diferentes niveles. Debido a que este tipo de palas tienen un precio inferior, se podría pensar que son inferiores en calidad. Todas las palas vendidas en Pádel Nuestro, responden a los estándares de calidad de las propias marcas y garantía de fabricante.
Por ello, si buscas palas de pádel con los mejores precios en Padel Nuestro tienes una gran variedad de modelos de diferentes marcas. Disponemos de los precios más competitivos de todo en Internet en pádel. Revista nuestra sección de outlet padel y comprueba las palas en oferta que tenemos preparadas para ti.
También contamos con una amplia selección de palas de segunda mano casi en perfecto estado si buscas la mejor relación calidad-precio.
Las mejores palas de 2019 y primeras marcas de pádel
Las primeras marcas del mercado confían en Padel Nuestro como distribuidor oficial. Marcas especializadas y multimarcas te esperan. Bullpadel, Star Vie, ASICS, Vibor-A, Siux, Nox, Wingpadel, Adidas, Head, Just Ten, Akkeron, Orygen, Varlion o Black Crown, entre otras muchas, están presentes en nuestra tienda online con sus últimas colecciones.
Entre las mejores palas de 2019 destacamos:
- La Siux Pegasus Luxury, considerada la mejor pala del momento, destaca por su gran rendimiento en cada uno de los puntos. Es además, una pala de gran durabilidad con un diseño excepcional.
- La Bullpadel Hack 2019 es una pala de potencia diseñada pensando en uno de los mejores jugadores del World Padel Tour, Paquito Navarro. Es una pala con un diseño espectacular que no deja indiferente.
- Adidas Adipower Ctrl 1.9, es una de las mejores palas adidas. Diseñada para ofrecer control, es también una pala con muy buena potencia, con un diseño de gran atractivo.
Gran variedad de zapatillas pádel al mejor precio
Nuestro catálogo está formado por las firmas más importantes del mundo del pádel. Contamos con las últimas novedades de las colecciones más esperadas, firmas como Bullpadel, Asics, Head, Adidas,
etc. se encuentran en nuestra sección de zapatillas padel
con grandes descuentos para que puedas ahorrar en tu calzado de pádel. El calzado es uno de los aspectos más importantes para ofrecer un buen rendimiento en cada jugada. Contar con las deportivas adecuadas es imprescindible para un juego completo y sobresaliente. Algunos de los modelos más comprados en nuestra web son, las zapatillas Asics Gel Bela 6G, Adidas Solecourt Boost,
nuevo modelo de la firma alemana que llega para sustituir a las antiguas Barricade y Babolat Jet Premura
. Estas son algunas de las deportivas más buscadas en nuestra web. No esperes más y ahorra con las increíbles ofertas de Padel Nuestro.
Devoluciones y envíos gratis, regalo seguro, sección outlet…
Con casi 10 años de experiencia, Padel Nuestro es la mejor tienda de pádel online del momento. Luchamos por ofrecerte los mejores precios en palas y, además, contamos con una serie de ventajas para todos los clientes: devoluciones gratuitas, entrega en 24-48 horas, envíos gratis, facturación de pagos, sección outlet, precio mínimo garantizado y ¡regalo seguro en todas tus compras! Recuerda que nuestro servicio de compra es completamente seguro. Recibirás tu envío en la dirección que nos indiques de forma rápida y efectiva.
No dudes en llamarnos si tienes cualquier tipo de duda. En Padel Nuestro contamos con un amplio equipo de expertos en pádel para asesorarte en todo momento. ¿Estás buscando palas para principiantes? ¿Quieres una pala de nivel avanzado para dar un salto en tu juego? Ponte en contacto con nosotros. Te ayudaremos en tu compra para que encuentres la pala que más se adapta a tu estilo de juego.
Lo más importante eres tú
En Padel Nuestro tenemos claro una cosa. El cliente siempre tiene la razón y lo más importante eres tú. Por eso, ponemos a tu disposición nuestro servicio de atención al cliente en los teléfonos 699 17 12 41 y 661 32 03 60. Escríbenos por Whatsapp para cualquier consulta. Estamos para ayudarte. Si tienes cualquier tipo de duda o sugerencia, estamos a tu disposición de lunes a sábado de nueve de la mañana a las ocho de la noche (9.00-20.00 horas). También puedes escribirnos a nuestro correo electrónico (contacto@padelnuestro.com).
Líderes en pádel en España y en Europa
Padel Nuestro es el grupo de pádel mayorista más grande de España y de Europa. Contamos con una treintena de tiendas físicas distribuidas por todo el territorio nacional y las primeras tiendas de pádel abiertas en el extranjero: Padel Store by Padel Nuestro Roma (Italia), Padel Nuestro Madeira (Portugal) y Padel Nuestro Andorra.