Somos especialistas em boleto bancário e oferecemos recursos que facilitarão as suas vendas.
Boleto registrado nas normas da Febraban
Sem tarifa de emissão, cancelamento ou baixa
Sem taxa de adesão ou mensalidades
Boleto enviado por email
Baixa automática
Lembretes de vencimento por e-mail e sms
Repasse dos valores em 2 dias
Tarifas a partir de R$ 1,99 por boleto pago
Novidade!
Agora você pode saber quais boletos foram pagos, em até 2h. Mais flexibilidade para gerenciar seu financeiro e menor prazo para envio de mercadorias.
Utilize a sua própria logo e adicione frases personalizadas mantendo a identidade do seu comércio. Ao utilizar sua logo, por exemplo, a conversão de boletos pagos aumenta significativamente.
Somos transparentes e cobramos apenas por boleto pago. Se o boleto não for pago não iremos lhe cobrar nada.
Diferentemente da concorrência e de bancos que irão lhe cobrar vários tipos de tarifas distintas.
Receba em
dias após o pagamento
Tarifas a partir:
Obs: Confira o quadro de tarifas
Boleto registrado nas normas da febraban
Sem tarifa de emissão, cancelamento ou baixa
Sem taxa de adesão ou mensalidades
Baixa automática e de fácil integração com seu sistema
O PagHiper irá trabalhar com as melhores formas de pagamento, você poderá parcelar suas vendas em até 12 vezes.
Contato Telefônico:
SP: (11) 4063-8785
Email de contato:
suporte@paghiper.com
Todos os direitos reservados a PAGHIPER - CNPJ: 20.110.153-0001/07 | © 2018