Crear una
página web gratis
100% gratis y más de 11M de usuarios!
Las mejores razones para PáginaWebGratis:
-
100% gratuito!
Tu deseas tu propia página web? PáginaWebGratis convierte éste sueño en realidad - totalmente gratis! Con un dominio super corto". es.tl" y 1 GB de espacio para tus fotos!
-
Sin tener que programar!
Para hacer su web, tú no necesitas tener conocimientos de programación y se la hace en solo unos pocos minutos. Su uso es muy sencillo!
-
Optimizado para google
Siempre un paso por delante: Su sitio Web es desde el principio optimizado para Google. Las características implementadas perfeccionan su ranking en los buscadores!
-
Diseños estupendos
Todas las plantillas son creadas por diseñadores profesionales. Sólo tienes que elegir tu diseño preferido: profesional o sencillo - tu sitio web se verá muy moderno!
-
Compatible con la web 2.0
Sumérgete en los medios sociales: Ya sea en Facebook, Twitter o blogs - ¡Siempre al día!. Asocia todos los servicios y la web!
-
Compatibilidad total
Distintos dispositivos? No hay problema! Desde el ordenador portátil hasta tu Smartphone - Tu nueva página web se presentará siempre con claridad! Los diseños de tu sitio web están optimizados para todos los tamaños de pantalla.