آسودگی در پرداخت های ارزی
پرداخت و خرید های اینترنتی با پی پال
سفارش دهید
صدور انواع ویزا کارت فیزیکی
شارژ ویزا کارت و مستر کارت فیزیکی
دلار پی پال خود را به ما پانی پی بفروشید
ثبت سفارش
خرید اینترنتی با ویزا کارت و مستر کارت
ارسال سریع حواله وسترن یونیون به سراسر دنیا
نقد کردن موجودی کارت اعتباری
وسترن یونیون سریع ترین روش انتقال پول به سراسر دنیا بدون نیاز به حساب بانکی میباشد در این روش میتوانید تا سقف 7500 دلار آمریکا به بیش از 185 کشور پول ارسال کنید .
برای ارسال حواله وسترن یونیون کافیست در ابتدا مشخصات گیرنده وجه از قبیل نام و نام خانوادگی , کشور و نوع ارز را مشخص نمایید و در فرم ثبت سفارش مشخصات را ثبت نمایید مدت زمان انجام حواله کمتر از 24 ساعت میباشد و پس از انجام حواله رسید برای شما در سایت ارسال میشود , این رسید دارای کد 10 رقمی میباشد که با این کد گیرنده میتواند با در دست داشتن پاسپورت با مراجعه به شعب وسترن یونیون وجه خود را دریافت نماید.
کارمزد حواله وسترن یونیون با توجه به میزان مبلغ و کشور متفاوت میباشد و کافیست در فرم ثبت سفارش میزان مبلغ را وارد نمایید تا کارمزد توسط سیستم محاسبه گردد , توجه نمایید مبلغ کارمزد به صورت مازاد بر مبلغ حواله اضافه میگردد و مبلغ حواله دقیقا براساس میزان ارسالی دریافت خواهد شد.
وسترن یونیون یکی از روش های سریع انتقال حواله نقدی به سراسر دنیا میباشد در این روش میتوانید در سریع ترین پول خود را به صورت نقدی دریافت نمایید و نیازی به حساب بانکی نمیباشد و حواله به نام مشخصات گیرنده وجه ارسال میگردد . ارائه کلیه خدمات وسترن یونیون از قبیل ارسال و دریافت در پانی پی قابل انجام میباشد اگر قصد ارسال حواله وسترن یونیون و نقد کردن آن را دارید پانی پی میتواند به شما کمک کند تا حواله خود را در سریع ترین زمان در ایران به صورت تسویه ریالی دریافت نمایید .
شرایط استفاده از این خدمات بدین شکل میباشد که اگر عضو سایت نیستید در ابتدا ایجاد حساب نمایید و در بخش مربوط به دریافت و نقد کردن حواله وسترن یونیون سفارش خود را ثبت نمایید تا مشخصات گیرنده پول برای شما ارسال شود قیمت خرید دلار وسترن یونیون به صورت روزانه در این بخش بروز رسانی میشود پس از دریافت پول از وسترن یونیون مبلغ دقیقا براساس نرخ همان موقع محاسبه میگردد میزان کارمزد انجام خدمات وسترن یونیون با توجه به مبلغ حواله متغیر میباشد و این کارمزد بین 30 تا 100 واحد ارزی میباشد .
پانی پی با دارا بودن نمایندگی رسمی وسترن یونیون در کشور ترکیه ارائه خدمات وسترن یونیون را به صورت مستقیم و بدون هیچ گونه واسطه ای انجام میدهد.
پی پال یکی از رایج ترین و محبوب ترین سیستم های پرداخت الکترونیک در جهان میباشد اگر شما در خارج از کشور فعالیت میکنید و میخواهید در آمد ارزی پی پال خود را در سریع ترین زمان نقد نماید میتوانید بدون نیاز به ارائه ضمانت تنها با یک اکانت پی پال معتبر موجودی حساب خود را به پی پال پانی پی انتقال دهید و وجه ریالی آن را دریافت نمایید .
هم اکنون پانی پی کلیه سورس های معتبر حاصل از فعالیت های خارجی از قبیل : Freelancer , codecanyon , envato و کلیه سایت های معتبر برنامه نویسی , نرم افزار , طراحی را خریداری میکند .
بیشتر بدانید
پیپال یک شرکت آمریکایی است که در زمینه تجارت الکترونیکی و سامانه انتقال وجه الکترونیکی آن فعالیت میکند. سامانهٔ پیپال پرداخت و انتقال وجه را از طریق اینترنت و به صورت آنی ممکن میسازد و جایگزین مناسبی برای شیوههای سنتی نقل و انتقال وجه نقد همانند چک و حواله پولی است. پیپل یکی از بزرگترین شرکتهای پرداخت الکترونیکی در سرتاسر جهان است.
پیپل در سال ۱۹۹۸ تأسیس شد و عرضه اولیه سهام این شرکت در سال ۲۰۰۲ اتفاق افتاد.
گروه خدمات پرداخت ارزی پانی پی مفتخر هست اعلام نماید با سابقه چندین ساله در امور پرداخت های ارزی الکترونیک قادر میباشد کلیه خرید های اینترنتی شما را از طریق پی پال در سریع ترین زمان و مناسب ترین قیمت انجام دهد . خرید از فروشگاه های معتبر جهانی با درگاه پی پال توسط پانی پی انجام میگردد شرایط انجام این سفارشات فقط برای خرید و ارسال کالا برای آدرس های خارج کشور میباشد و با توجه به اینکه پی پال در ایران تحریم میباشد امکان خرید با ادرس تحویل ایران امکان پذیر نمیباشد . همینطور خریدهای گوناگونی از سایت های مختلف از قبیل : خرید هاست و سرور از شرکت های دیتا سنتر بزرگ دنیا , ثبت دامنه بین المللی در نیم چیپ و آنلاین نیک , پرداخت هزینه ثبت نام آزمون های بین المللی و مقاله , ارسال پول برای شرکت ها و دوستان از طریق SEND MONEY این نوع پرداخت به صورت واریز مستقیم به اکانت پی پال صورت میگیرد و بسیاری از سایت های متعدد دیگر میتوانید از طریق پی پال سفارشات خود را در پانی پی انجام دهید .
شرایط ثبت سفارش در وب سایت پانی پی کاملا آنلاین میباشد و کافیست در صورتی که عضو سایت نیستند در ابتدا ایجاد حساب نمایید و در قسمت مربوطه ارز پی پال را انتخاب نمایید و با وارد کردن مبلغ سفارش محاسبه هزینه و کارمزد انجام و به صورت آنلاین قابل پرداخت میباشد . پانی پی میتواند سفارشات شما را با ارزهای دلار , یورو و پوند به صورت مستقیم بدون تبدیل انجام دهد و در صورتی که سفارش شما با واحد ارز دیگری میباشد معادل مبلغ براساس نرخ جهانی با دلار آمریکا محاسبه میگردد و فاکتور جداگانه صادر میگردد.
یکی از رایج ترین پرداخت های اینترنتی آنلاین , پرداخت با کارت های اعتباری ویزا و مستر میباشد .
پانی پی با دارا بودن حساب بانکی بیزینس و ویزا کارت فیزیکی میتواند کلیه سفارشات شما را در کمتر از دو ساعت کاری انجام دهد .
فهرست بخشی از خدمات ارائه شده :
- خرید از کلیه فروشگاه های آنلاین معتبر ( Ebay,alibaba,Aliexpress ) .
- پرداخت شهریه دانشگاه .
- خرید بلیط هواپیما و رزرو هتل .
- تعیین وقت سفارت .
- پرداخت هزینه مقالات دانشگاهی و غیره ... .
- ثبت نام در آزمون IELTS و TOEFL
- خرید کالا .
- ثبت نام در سایت های پرمیوم .
- خرید لایسنس .
- خرید گیفت کارت .
برای انجام سفارش در پایانه های فروشگاهی اطلاعات اکانت خود را در فرم سفارش اعلام نمایید و توضیحات لازم را بفرمائید .
کارت های ویزا و مستر در نوع های مختلفی وجود دارد از جمله : دبیت کارت , پریپید کارت و کردیت کارت کارت های دبیت به حساب بانکی متصل هستند و هر گونه تراکنشی که با این نوع کارت ها انجام میشود در حساب بانکی شما ثبت میگردد این نوع کارت ها مناسب برای خرید های اینترنتی , برداشت پول نقدی از دستگاه خود پرداز و استفاده در پایانه های فروشگاهی pos میباشد نحوه شارژ این نوع از کارت ها بدین شکل میباشد که به وسیله عملیات بانکی پول به حساب بانکی واریز میشود و از میتوان با استفاده از کارت اعتباری استفاده کرد
برای شارژ کارت های دبیت پانی پی به شما میتواند کمک کند تا بتوانید در سریع ترین زمان با عملیات بانکی حساب کارت خود را شارژ نمایید مراحل انجام کار بدین شکل میباشد اگر عضو سایت نیستید در ابتدا ایجاد حساب نمایید و سپس در قسمت شارژ ویزا و مستر کارت فیزیکی بانکی درخواست خود را در فرم مربوطه ثبت نمایید توجه فرمائید فرقی نمیکند کارت شما برای کدام کشور میباشد ما از طریق مشخصات شماره حساب بانکی , سوئیفت کد , نام صاحب حساب میتوانیم کارت شما را به وسیله حواله سوئیفت شارژ نماییم .
برای برخی از حساب کشورها عملیات بانکی نیاز به سوئیفت نمیباشد و به صورت داخلی حساب ها شارژ میگردد از قبیل کارت های ویزا و مستر کشور آذربایجان که این نوع از کارت ها توسط پانی پی صادر میگردد و عملیات شارژ به صورت مستقیم از داخل آذربایجان انجام میشود هم اکنون میتوانید کارت خود را در سریع ترین زمان در پانی پی شارژ نمایید .
پرداخت های دانشجویی و هزینه های دانشگاه یکی از دغدغه های خانواده های دانشجویان داخل کشور میباشد که با وجود تحریم های بین المللی این عزیزان همیشه با مشکل مواجه هستند .
مجموعه پانی پی توانسته با دارا بودن حساب های بانکی متعدد در کشورهای مختلف و بستری امن و مطمئن تحریم های بین المللی را دور بزند و پرداخت های دانشجویی و کلیه هزینه های دانشگاه ها در سریع ترین انجام دهد .
حائز اهمیت میباشد امکان پرداخت برای کلیه دانشگاه های سراسر دنیا وجود داشته و پانی پی میتواند هزینه شهریه دانشگاه و خوابگاه دانشجویان را در سریع ترین انجام دهد .
در اینجا به معرفی برخی از خدمات ها اشاره میکنیم :
- پرداخت هزینه شهریه ثبت نام و ترم دانشجویان به دانشگاه های اروپا و لندن و سایرکشورها .
- پرداخت هزینه خوابگاه دانشجویان .
- پرداخت آنلاین اپلیکیشن فی دانشگاه :
از مهترین قسمت های اپلای پرداخت هزینه اپلیکیشن فی میباشد که توسط پانی پی به صورت آنلاین پرداخت میگردد. جهت ثبت سفارش میبایستی فرم مربوط به اپلیکیشن فی را تکمیل نمایید و مشخصات هویتی , تحصیلی و شغلی را براساس مدارک مورد نیاز در فرم مربوطه ثبت نمایید و در انتها هزینه را جهت بررسی پرونده پرداخت نمایید .
- ثبت نام آزمو های بین المللی از قبیل : IELTS , TOEFL , GMAT , ACCA , GRE , WES و ...
- و سایر پرداخت های مرتبط با دانشجویی و علمی .
جهت ثبت سفارش کافیست در منوی خدمات با توجه به نوع خدماتی که میخواهید سرویس بگیرید ثبت سفارش آنلاین نمایید .