La date de sortie de Last of US Part 2 a été repoussée. La nouvelle qui a commencé à circuler sous la forme d’une simple rumeur a été confirmée par…
Disney+ : les films et séries téléchargés restent disponibles même après leur suppression du catalogue
Disney prendra le contre-pied de Netflix sur plusieurs aspects. Selon le PDG Bob Iger, les films et séries téléchargés en local depuis la plateforme resteront accessibles même lorsqu’ils sont supprimés…
Canal+ : les six chaînes sont accessibles en clair chez Free, Bouygues et SFR
Canal+ et les 5 autres chaînes du groupe Canal sont disponibles en clair pour les abonnés Freebox TV, Bbox TV et SFR Box TV pendant quatre jours. Dès maintenant et…
Comment changer de serveurs DNS sur Windows 10, Mac, Android et iPhone
Changer de serveur DNS se fait très facilement depuis n’importe quel Box ou routeur. Idem si vous souhaitez le faire au niveau des appareils que vous utilisez pour aller sur…
Chrome 78 est disponible au téléchargement : voici les nouveautés
Chrome 78 est disponible au téléchargement sur Windows, macOS, Linux, mais aussi sur Android et iOS. De nombreuses nouveautés sont introduites dans cette nouvelle version. Le navigateur force désormais le…
Star Wars, l’Ascension de Skywalker : l’ultime bande-annonce veut réconcilier tous les fans
Star Wars, l’Ascension de Skywalker s’offre une bande-annonce finale poignante qui veut mettre tous les fans sur le même diapason en attendant la sortie en salles le 18 décembre 2019.…
Canal+ dégringole : le nombre d’abonnés est en chute libre au 3e trimestre
Les trimestres se suivent et se ressemblent pour Canal+ qui a encore perdu des abonnés au troisième trimestre de 2019, ce qui porte à plus de 200 000 la réduction…
PS5 : le kit de développement se montre pour la première fois en photo
Une première photo du kit de développement de la PS5 montre la console telle qu’elle se présente en vrai. Le design correspond parfaitement aux rendus 3D qui avaient circulé jusqu’à…
Test de la e-208, la citadine 100% électrique de Peugeot
Sujet du moment, chez tous les constructeurs de la planète ou presque, la voiture électrique. Chez Peugeot, on ne fait pas exception et on propose d’entrée de jeu une nouvelle…
Google Maps : comme sur Waze, on peut désormais signaler des dangers sur la route
Google Maps continue de s’inspirer des fonctionnalités qui font la popularité de Waze. Après les radars, les accidents et les bouchons, Google vient d’annoncer une nouvelle mise à jour qui ajoute…
Zone-Téléchargement est désormais bloqué par Google Chrome
Le site Zone-Téléchargement est devenu inaccessible sur Google Chrome depuis le jeudi 17 octobre 2019. Le navigateur affiche un message d’alerte lorsqu’on essaye de visiter le site. Ce dernier est…
Analogue Pocket réinvente le Game Boy avec un dock pour le connecter à la TV
Analogue Pocket vient de présenter une version rééditée du Game Boy qui présente un design différent. Il permet également de jouer à des jeux d’autres consoles portables comme la Sega…
Internet Archive : 2500 jeux MS-DOS disponibles gratuitement
Le site Internet Archive propose 2500 jeux MS-DOS accessibles gratuitement, l’occasion pour les nostalgiques des années 90 mais aussi pour les plus jeunes n’ayant pas connu cette époque de découvrir…
League of Legends : Wild Rift annoncé sur Android, iOS et sur console
Riot Games vient de confirmer un League of Legends sur smartphone et console. LoL débarque en 2020 sur Android, iOS sous le nom Wild Rift. L’éditeur parle d’un jeu développé…
Google Pixel 4 et Pixel 4 XL : date de sortie, fiche technique, prix, tout savoir
Les Google Pixel 4 et 4 XL ont été officialisés le 15 octobre 2019. Les deux nouveaux smartphones s’appuient sur des atouts intéressants tels qu’un écran OLED doté d’une technologie…