Добро пожаловать на лучший сайт, посвященный бумажным моделям!
На нашем сайте вы сможете найти наиполнейший каталог моделей из бумаги и картона, которые придутся по вкусу даже самому требовательному ценителю бумажного искусства.
С нашей помощью вы и ваши дети легко освоите бумажное моделирование во всем его многообразии. Здесь вы обнаружите всевозможные картонные модели военной техники и автомобилей, чертежи судов и кораблей, развертки авиации, выкройки оружия, фигурки персонажей мультфильмов и сериалов, а также различные сборные модели, от самых простых до практически невыполнимых.
Только у нас в свободном доступе имеются оцифрованные выпуски журналов по моделированию, в которых содержится немало полезной информации для коллекционеров.
Наши модели из бумаги также можно скачать совершенно бесплатно, при этом вам не нужно регистрироваться на сайте и заполнять нудные формы. Бесплатные бумажные модели не требует от вас никаких особых инструментов, вам понадобятся лишь клей и ножницы, а также вам не помешает немного ловкости и гибкости пальцев.
Кроме того, мы научим вас правильно собирать модели и дадим несколько полезных советов по выбору инструмента для сборки.
Начните создавать свою коллекцию с нами уже сейчас!
Бумажные модели различной сложности подойдут как для самых маленьких детей, так и для самых больших взрослых.
Наш умный фильтр поможет Вам найти и отобрать именно те бумажные модели и журналы, которые Вам нужны.
Все модели и журналы в свободном доступе. Скачать их можно в любое время с быстрого Яндекс.Диска.
Популярные модели где-то задерживаются, отобразим их позже, не обижайтесь!
Движущаяся модель Клоуны на юнициклах
Автомобиль Audi Quattro S1 HB Rally Team
Движущаяся модель Клоун и морские львы
Автомобиль Audi Quattro S1 Pikes Peak
Друзья!
Мы хотим сказать спасибо всем, кто поддерживает нас материально.Подробнее...
Клеить колеса для бумажных автомобилей, катки для танков, да и любые цилиндрические детали не совсем легко. Обычно их очень много и на них очень много клапанов, которые приходится долго и нудно вырезать. В этой статье речь пойдет об одном из способов склейки, при котором мы будем срезать лишние клапаны и клеить детали встык.Подробнее...