Ob Angebots- oder Rechnungserstellung, Einnahmenüberschussrechnung (EÜR), Umsatzsteuervoranmeldung (UStVA), Projektzeiterfassung oder digitales Belegarchiv, mit Papierkram erledigst Du alles mit einem Tool.
Nutzbar am PC, Tablet oder Smartphone.
Erstelle Angebote und Rechnungen mit wenigen Klicks. Verbuche eingegangene Zahlungen direkt für EÜR und UStVA
Erfasse Arbeitszeiten live mit dem Papierkram-TimeTracker und verwalte Deine Projekte direkt in der Buchhaltung.
Übersichtliche Berichte wie BWA, Cashflow und Projektübersichten zeigen Dir jederzeit die wichtigsten Zahlen an.
Alle Dokumente können mit Briefpapier und CSS-Editor an die Corporate Identity Deines Unternehmens angepasst werden.
Papierkram hat eine Kundenverwaltung (CRM) mit beliebig vielen Ansprechpartnern und Kategorisierung schon an Bord.
Papierkram erstellt Dir die UStVA und die EÜR auf Knopfdruck. Die UStVA kann mittels einer XML-Datei direkt im Elster-Portal abgegeben werden.
Angebote, Rechnungen, Zeiterfassung, Projekte und mehr – Alle Funktionen entdecken
Bekannt aus
Sicher durch Entwicklung, Hosting sowie Betrieb in Deutschland, TÜViT zertifizierte Rechenzentren, automatische Updates und Backups, verschlüsselte Übertragung, redundante Systeme und mehr!
Deine Daten werden sicher in Deutschland und im Einklang mit der DSGVO gespeichert
Sichere Buchhaltung aus der Cloud
Erfüllt die rechtlichen Anforderungen zur digitalen Betriebsprüfung
Ich bin von Papierkram.de begeistert. Zum allerersten Mal (als Freiberufler seit Oktober 1991) habe ich eine für mich passende Buchhaltung gefunden, dazu noch mit Projekt- und Zeitmanagement. Es wirkt für mich (auch auf meine Arbeitsmotivation) wie ein Neuanfang in einer neuen Firma!
Wir sind begeistert von Papierkram. Unsere Agentur verwendet Papierkram seit Ihrer Gründung. Vom Anfang bis zum heutigen Tag hat uns Papierkram nicht enttäuscht und ist stets ein Programm, auf das wir uns verlassen können.
Auch die regelmäßigen Updates und Funktionserweiterungen gefallen uns sehr und passen perfekt zu unserer dynamischen Unternehmenskultur.
Früher war Buchhaltung ein notwendiges Übel, das erledigt werden musste. Heute verwalte ich meine Buchhaltung innerhalb weniger Minuten und es macht mir sogar Spaß, mich um meine eigenen Finanzen zu kümmern. Danke für den großartigen Service!
Als selbständige Physiotherapeutin bin ich froh darüber, dass ich meinen "Papierkram" endlich einfach und stressfrei verwalten kann. Jetzt habe ich den Kopf frei für meine Patienten!
26. September 2019
Unser Team hat während des Sommers schwer an der Weiterentwicklung von Papierkram gearbeitet und so freuen wir uns, Dir einige spannende Neuerungen präsentieren zu dürfen. Heute möchten wir Dir den neuen Kontenabgleich vorstellen. Im Rahmen der PSD2 Anforderungen haben wir unseren Kontenabgleich komplett überarbeitet und bieten Dir nun Mehr Banken, mehr Komfort und mehr Tempo. Dadurch erleichtern wir Dir die tägliche Arbeit mit der Zuordnung von Buchungen und Belegen deutlich.