В разные годы разные версии Pluto от Аксиса были немного разными. Новый Pluto 4 сумел в очередной раз удивить!
DaVinci Funky: свой ритм, своя душа
История DaVinci Paragliders тесно связана с историей Flow Paragliders. Обе фирмы начали бизнес с нескольких парапланов, разработанных совместно и различающихся только брэндом. Но с 2019 года, продолжая сотрудничество, каждая фирма пошла своим путём. Funky (high EN B) — полностью самостоятельная разработка корейской фирмы, демонстрирующая собственное, оригинальное видение того, каким должен быть параплан этого класса.