سامانه پرآوید بستری است که امکان ارائه دورههای آموزشی فناوریاطلاعات را به صورت الکترونیکی برای همگان در همهجا فراهم کرده است. افراد میتوانند دوره مورد نظر خود را از میان دستههای گوناگون بیابند و با ثبتنام در آنها به محتوای آموزشی دوره به صورت الکترونیکی دسترسی پیدا کنند. محتوای دوره میتواند شامل ویدیو، کتاب، فایلهای تکمیلی دوره و تمرین باشد. افرادی که امکان دریافت محتوای دوره به صورت اینترنتی را ندارند امکان سفارش آن در قالب فلش USB/OTG و دیسک DVD فراهم شده است. دانشپذیران با حضور در پرآوید وارد یک فرآیند آموزشی میشوند که علاوه بر دریافت محتوا میتوانند اقدام به تعامل و پرسش و پاسخ پیرامون دوره نمایند. سامانه آموزشهای الکترونیکی پرآوید سعی داشته تا سهولت و اعتبار آموزشی را در کنار یکدیگر فراهم کند.