100% garance originálních produktů. Prověřeno 16 lety na trhu, mnoha oceněními i certifikáty.
Více než 1 milion parfémů a kosmetiky vždy skladem. U nás si vybere každý!
Nákup je snadný a hlavně rychlý. Parfémy i kosmetiku expedujeme v nejkratším možném termínu.
Balíčky doručujeme už od 40 Kč nebo zdarma nad 2990 Kč s PPL nebo Českou poštou. Stačí si vybrat, jaký způsob dopravy a platby vyhovuje právě Vám.
Parfémy si můžete vyzvednout v Elnino.cz prodejnách v Praze, Plzni a v centrálním skladu Nová Paka.
Už jste viděla nový make-up tutoriál od Karolíny? Přesvědčte se na vlastní oči, že k dokonalému nalíčení nepotřebujete žádné velké jmění. Perfektně ho zvládnete s i levnějšími, běžně dostupnými značkami, jako jsou L’Oréal Paris, Rimmel London nebo Makeup Revolution!Chci číst
Trápí vás mastná pleť a otravné akné? Naše nová video bloggerka Karolína vám doporučí správnou péči, která vaši pokožku opět dostane do skvělé formy.Chci číst
Málokterý světový návrhář se ve svých 33 letech může pochlubit takovým zástupem úspěchů jako americký mladík Christian Siriano. Už jste vyzkoušela některý z jeho parfémů?Chci číst