Welgekomen op de site van de parochie Edith Stein
in De Pinte, Zevergem, Latem en Deurle.
Misschien heb je er naar gezocht of misschien ben je
hier wel heel toevallig op terecht gekomen.
Hoe dan ook; we groeten je hartelijk en
proberen je graag wegwijs te maken
in onze parochie.
Welkom bij de parochie Edith Stein
Meer info over onze naamkeuze vind je hier
Klik op een foto voor meer info.
Door op onze naam bovenaan te klikken
kom je telkens terug op deze hoofdpagina.
... impressies van wat was ...
Diensten op Allerheiligen en Allerzielen: