تکمیل این کادر الزامیست.
انتخاب حداقل يك دامنه الزاميست.
نام دامنه صحیح نمی باشد.
ایجاد عضویت
آخرین برنده قرعه کشی
کد ثبت دامنه رایگان
آخرین دامنه ثبت شده رایگان
پارس پورتال
نرم افزار پارس پورتال (Pars Portal) براي طراحی وب سایت هاي ساده تا پیشرفته، پورتال هاي مختلف (سازماني، شخصی، فروشگاه اینترنتی، خبری و ...) تهيه شده است ...
پارس ساپورت
پارس ساپورت (Pars Support) یک نرم افزار پشتیبانی آنلاین یا به عبارت دیگر Help Desk Software است. Help Desk یا میز امداد مجموعه ای از امکانات برای رفع مشکلات و پاسخگویی به سوالات کاربران یک سازمان یا شرکت می باشد...
ثبت دامنه اولین قدم جهت داشتن وب سایت است. در صورتی که نام مناسبی به عنوان نام دامین در نظر بگیرید میتوانید جایگاه مناسبی در فهرست سایتهای جستجو شده بیابید. ثبت دومین مناسب مهم ترین رکن اساسی داشتن یک وب سایت خوب است، چنان که حتی با طراحی صفحات وب مناسب و داشتن محتوای خوب، اگر به ثبت دامین نامناسب مبادرت ورزید، تمام زحماتی که در طراحی وب به کار گرفته شده است از بین خواهد رفت. به عنوان مثال ثبت دومین طولانی، امکان بروز اشتباه تایپی را بالا برده و دسترسی به وب سایت را هر چند با طراحی وب عالی به مخاطره میاندازد.
برای جستجوی دامنه کافیست در هر جای صفحه شروع به تایپ کنید
میزبانی وب و یا وب هاستینگ (web hosting) بستر اصلی استفاده از یک وب سایت را فراهم می کند. داشتن کیفیت در ارائه خدمات وب هاست (web hosting services) و ثبات در آن از جمله نکاتی است که در زمینه هاستینگ از نظر مدیران سایت ها دارای اهمیت است.
پارس دیتا با داشتن دیتاسنتر در داخل ایران، انواع سرویس های میزبانی(hosting services) خود، اعم از هاست ویندوز(windows web hosting) هاست لینوکس(Linux web hosting) سرورهای اختصاصی ایران، هاست اختصاصی و... را به همراه امکانات مورد نیاز زبان های برنامه نویسی و همچنین پشتیبانی 24 ساعته توسط متخصصین ارائه می نماید و نیازهای مدیران سایت ها را در زمینه خدمات هاستینگ برآورده می سازد. كاربران عزيز مي توانند با توجه به نياز هاي خود نسبت به انتخاب سرويس هاست خود اقدام نمايند:
سرور اختصاصی
سرور اختصاصي نوعي هاست اینترنتی است كه در آن Server به صورت كاملاً اختصاصي مورد استفاده قرار مي گيرد.
سرور اختصاصی مجازی (VPS)
سرور مجازی دقیقا مانند یک سرور اختصاصی است و با همان سطوح دسترسی و کارایی سرور اختصاصی کار می کند، اما با این تفاوت که چند سرور مجازی (VPS) از منابع یک سرور اختصاصی (dedicated server) و با بهره گیری از تکنولوژی پیشرفته مجازی سازی ابری (Cloud) استفاده می کنند.
سرویس کولوکیشن
در سرويس کولوکیشن (Colocation)، به جاي اجاره نمودن سرور از مركز داده پارس ديتا، سرور تهيه شده توسط خود مشتري، به آن مركز سپرده مي شود.
نرم افزارهای طراحی سایت وپشتیبانی آنلاین پارس دیتا
خدمات هاستینگ پارس دیتا
دریافت گزارش خطا از طریق تیکت، گفتگوی آنلاین، ایمیل و تماس تلفنی.
پاسخگویی در کمترین زمان
بررسی ، خطا یابی و رفع خطا
ارائه مقاله و دانشنامه های کاربردی