> حسن میرزایی :
با سلا م لطفا جدول حروف الفبا فارسی نیز طراحی نمایید با تشکر
> brain bender :
من هم با همچین موردی مواجه بودم . اما به صورت اتفاقی فهمیدم داستان چیه. گفتم که کمکی کرده باشم
پارس گرافیک : سلام دوست عزیز . ممنون از اینکه تجاربتون رو در اختیار سایر دوستان قرار میدید اما گاها این مشکل پیش میاد و دلایل مختلفی میتونه داشته باشه . باز هم ممنون از شما
> brain bender :
جهت اطلاع میگم. اگه کاربری سوال کرد که وقتی گزینه دانلود رو میزنم صفحه با ارور مواجه میشه و دانلود نمیکنه اما از اعتبار دانلودم کم میشه .بگید که در همون صفحه ارور 5 ثانیه صبر بکنه ،خودکار دانلود میشه
> رسول مشهدیزاده :
سلام موکاپ ساک خرید پارچه ای هم توی موکاپ ها قرار بدید
> پدرام صنعتی :
با سلام و عرض ادب خدمت همه زحمت کشان این سایت خواستم بگم اگه میشه ست کامل طرح رو تو سایت بذارین مثلا کارت ویزیت ، بنر ، تراکت رنگی و ریسو ، پاکت ، سربرگ و ... با هم یعنی مجموعه ست کامل مثلا چاپ آسمان
> اکرم نبی پور :
خسته نباشید کارت عروسی بصورت کامل نیست فقط متنش موجوده
> اکرم نبی پور :
روزتون بخیر میشه طرح آگهی فوت ساده با زمینه رنگ کمتر هم طراحی کنید
> اکرم نبی پور :
سلام و عرض ادب از همه پارس گرافیکی های عزیز تشکر میکنم ممنون از این همه ذوق و سلیقه و محبتتون.
> حسن میرزایی :
با سلام مهندسین و دست اندر کاران پارس گرافیک چندین بار طرح بنر در مورد نقشه ایران و چارت سازمانی مدارس درخواست کردیم ولی هیچ گونه ترتیب اثری داده نشد لطفا پیگیری نمایید
پارس گرافیک : سلام دوست عزیز . عرض کردیم خدمتتون اگر مقدور باشه میزاریم . ( اگر مقدور باشه )
> حمید :
سلام.فایل باز نمیشه .چه جوری بازش کنم؟
پارس گرافیک : سلام . نسخه winrar جدید رو نصب کنید مشکلتون حل میشه
> hadiakramieh :
سلام عرض ادب
شما فرمودید طرح های شورای دانش آموزی دارین ولی همشون تراکت هستش
بنده بنر رو گفته بودم. درضمن طرح شورا هایی ک انتخاب شدند میخواستم مثلا رئیس شورا و معاون شورا و...
> hadiakramieh :
ممنون از شما و کلیه همکاران گرامیتان دست تک تکتون درد نکنه، باسپاس
> hadiakramieh :
لطفا فایل های بنر رو tif ذخیره کنین چون اینجوری برای کاربران راحتتره
پارس گرافیک : سلام . با احترام به نظر شما متاسفانه بعضی از کاربرا هنوز tif رو با JPG اشتباه میگیرن دوست عزیز .
> hadiakramieh :
یه سری بنر های خیرمقدم کربلا متن های شعر هاش غلط املایی دارن. لطفا پیگیر باشین. مثلا شهد شیرین کربلا.. نوشته شهید شیرین...
پارس گرافیک : حتما بررسی میشه
> hadiakramieh :
سلام عرض ادب
الان فصل مدارس هستش. من یه سری طرح های مدارس خواستم دانلود کنم موجود نبود. مجبور شدم وقت بذارم طراحی کنم. طرح های مثل شهید حسین فهمیده و شورای دانش آموزی،و... طرح مدرسه فقط بازگشایی موجو
پارس گرافیک : سلام دوست عزیز . اگر کمی جستجو میکردید حتما پیدا میکردید دوست عزیز . آیکون طرح های شورای دانش آموزی هنوز در بالای سایت قرار داره
> hadiakramieh :
سلام عرض ادب
الان فصل مدارس هستش. من یه سری طرح های مدارس خواستم دانلود کنم موجود نبود. مجبور شدم وقت بذارم طراحی کنم. طرح های مثل شهید حسین فهمیده و شورای دانش آموزی،و... طرح مدرسه فقط بازگشایی موجو
> امیرمحمدطاهری :
سلام میشه یه امکانی اضافه کنید تا طرح های رو رایگان یه جا باشن یا مثلا فرق طرح های پولی و رایگان رو بشه قبل اینکه بازشون کرد فهمید
پارس گرافیک : سلام دوست عزیزی. اصلا نیاز نیست طرح هارو باز کنید . هر طرحی که رایگان باشه روی تصویر پیش نمایشش لیبل FREE خورده
> حسن میرزایی :
لطفا بنر چارت سازمانی در مورد مدارس ابتدایی ،راهنمایی و متوسطه روی سایت قرار دهید با تشکر
> سجاد شه ولی :
سلام بنر تسلیت با طراحی ساده تر لطفا بزارید
پارس گرافیک : سلام . بله حتما دوست عزیز
> پریسا :
طرح بنربخش بنر مشاغل : عطاری ، آزانس هواپیمایی ، گیم نت ، مرکز فروش کنسول های گیمینگ ،عطاری،پارچه فروشی ، کتابفروشی(اینکه دیگه هیچی نگو)بسیار طرح کم است
> جواد :
سلام طرح تراکت شورای دانش اموز رو دانلود کردم اما وقتی فتوشاپ رو باز میکنم f7 رو میزنم فایل لایه وجود ندارد
پارس گرافیک : سلام. از فایل آموزش که توی فایل فشرده قرارداده شده کمک بگیرید . اگر باز هم موفق نشدید با پشتیبانی سایت تماس بگیرید تا راهنماییتون کنن
> SANA BAHRAMI :
سایت مشکل داره دانلود نمیشه اشتراک این ماهم الکی رفت
پارس گرافیک : سلام ، سایت مشکلی نداره ، لطفا با پشتیبانی تماس بگیرید.
> بهادرتراکمی :
سلام - وقت بخیر - بعضی از فایل ها مناسبتی و برخی از وکتور ها رو وقتی فایل شون رو باز ی کنم چیز خاصی در پوشه نیست - لطفا بررسی کنید- همین امروز یک وکتور دانلود کردم فایل با پسوند ای پی اس شماره 221
> پریسا :
بادرود.کارت ویزیت کابینت سازی mdf ندیدم لطفا انجام بدید
> عليروزگار :
سلام بعد از اينكه دانلود طرح رو ميزنم ميره تو صفحه ديگه و ميزنه 503 Service Unavailable
علت چيست ارور 503
پارس گرافیک : سلام دوست عزیز. با پشتیبانی سایت تماس بگیرید راهنماییتون کنن