سرویسهای اشتراکی همگی بر روی چهار شبکه اختصاصی شرکت نگاه روشن پارس نگهداری و میزبانی می شوند. دانش روز جهان ، اشراف کامل بر روی شبکه ، استفاده از سخت افزارهای بسیار حرفه ای ، مدیریت منابع ، سقف استفاده برای هر کاربر ، استقاده از کنترل پنل ساده و قدرتمند دایرکت ادمین و ... باعث شده است هر روزه ده ها مشتری جدید شرکت نگاه روشن پارس را به عنوان میزبان خود انتخاب کنند. باعث افتخار ماست که هم اکنون بیشتر از 5000 وب سایت فارسی از خدمات شرکت نگاه روشن پارس استقاده می کنند. امیدواریم با همت و پشتکار خود بتوانیم خدمتگذار خوبی برای هموطنان عزیزمان باشیم.
با داشتن نمایندگی حجمی از شرکت نگاه روشن پارس بدون هیچگونه دردسر شما می توانید به مشتریانتان با نام تجاری خودتان هاست ساخته و بفروشید و نگران به روز بودن نرم افزار ها ، بالا بودن سرور و ... نباشید. با استفاده از کنترل پنل مدیریتی که در اختیار شما قرار داده می شود شما به صورت آنلاین و بدون نیاز به تماس با شرکت می توانید هاست مورد نظر خود را ایجاد نمایید.
شرکت نگاه روشن پارس یکی از پیشگامان صنعت مفید و مقرون به صرفه مجازی سازی در ایران است و سرورهای مجازی را همزمان باعرضه جهانی به هموطنان عزیز ارائه کرده است که با استفبال بسیار خوبی از طرف مشتریان عزیز قرار گرفته است
- امکان انتخاب موقعیت جغرافیایی سرور بین ایران - اروپا و آمریکا
- امکان انتخاب سیستم عامل لینوکس و ویندوز
- امکان انتخاب توزیع های محبوب لینوکس و تحویل آنی سرویس
- امکان تهیه سرور مجازی لینوکس دایرکت ادمین
سرورهای اختصاصی هوشمند محصولی از شرکت نگاه روشن پارس است که در آن سرورهای اختصاصی توسط مجازی سازی سبک و بهینه شده بر روی سخت افزاری کاملا اختصاصی ایجاد میشوند.
این محصول به ما این امکان را میدهد که طیف وسیعی از امکانات همانند تحویل آنی - به روز رسانی راحتر و کنترل پنل مدیریتی فوق العاده را برای کاربران عزیزمان فراهم کنیم.
شرکت نگاه روشن پارس از معدود شرکتهای میزبانی وب در ایران است که خود مالک شبکه های اختصاصی ، سرورها ، کلیه تجهیزات شبکه ، IP ها و... در چهار شهر از جهان است و همزمان به دهها شرکت همکار دیگر خدمات ارائه می دهد. شما می توانید طیف وسیعی از سرورها را به صورت آماده در لیست سرورهای اختصاصی ایران و خارج از کشور انتخاب و خرید نمایید همچنین در صورت نیاز به شرایط خاص و سرورهای ویژه با شرکت نگاه روشن پارس تماس حاصل فرمایید. نصب رایگان مجازی ساز ها ، ارائه کنترل پنل های تحت وب برای میزبانی وب و سرورهای مجازی ساز و ارائه سرورهای کاملا مدیریت شده لینوکس و ... باعث شده است تا مشتریان با اطمینان خاطر بیشتری شرکت نگاه روشن پارس را برای همکاری انتخاب نمایند.
نگاه روشن پارس با توجه به داشتن متخصصین دارای مدارک شبکه سیسکو ، میکروتیک و ... از یک سو و متخصصین دارای مدارک لینوکس و تجربه 10 ساله در زمینه میزبانی وب و دیتاسنتر بستری مناسب را برای ارائه خدمات دیتاسنتر به هموطنان عزیز فراهم کرده است. خدماتی همچون مشاوره ، نصب و راه اندازی ، مدیریت ، بهینه سازی اتاق های سرور و تهیه و نصب تمامی تجهیزات Passive و Active به صورت استاندارد و با صرف هزینه های مقرون به صرفه از ویژگی های خدمات دیتاسنتر شرکت می باشد. همچنین ارائه Colocation در ایران و خارج با قابلیت مدیریت نرم افزاری رایگان بر روی سرورهای لینوکس و نصب مجازی سازها و سیستم عامل های مختلف دنیا با بستر چند گیگابیتی بر روی شبکه ایران و شبکه بیست گیگابیتی بر روی خارج از کشور از جمله خدمات شرکت می باشد.
رد و بدل شدن اطلاعات بین کاربران و سایت با داشتن SSL معتبر و استفاده از پروتکل https رمزنگاری شده و باعث اطمینان بخشی بیشتر کاربران به سایت شما و بالابردن امنیت سایت شما می شود.
تولید و ارائه نرم افزارهای تحت وب ، پرتالهای سازمانی ، اتوماسیون های تحت وب ، اموزش تحت وب و ... با استفاده از تکنولوژی ها و آخرین متد های روز دنیا با استفاده از زبانهای PHP,MySql,Html5,Css3,Jquery,Ajax,JavaScript و ... از دیگر خدمات شرکت نگاه روشن پارس به شمار می رود کارنامه موفق شرکت در تولید پرتال تحت وب مهر و آفتاب که در حال حاضر بیش از 500 وب سایت از این دو پرتال استفاده می کنند مهر تایید دیگری بر صدق گفتار و عمل شرکت نگاه روشن پارس در زمینه توسعه نرم افزاری به شمار می رود.