Verwacht jij terugbetalingen waar je meteen van opkikkert?
Medicalia betaalt jaarlijks tot 1.500 euro terug voor medische kosten. Bril en lenzen, remgeld, osteopathie, psychotherapie, logopedie en meer...
Ziekenfonds
Kiezen voor Partena Ziekenfonds is kiezen voor een onafhankelijk ziekenfonds dat bereikbaar is waar en wanneer het jóu past!
Partena-ziekenfonds.be maakt gebruik van cookies om uw surfervaring aangenamer te maken. Door verder te surfen ga je akkoord met het gebruik van deze cookies. Meer info
Ben je op zoek naar het dichtstbijzijnde kantoor?
Zoek een kantoor
Door je aan te melden kun je al je dossiers opvolgen, inboxberichten lezen, ...
MijnPartena