Merkkiehdotukset
Kategoriaehdotukset
Hakuehdotukset
Tuotteet
Partioaitan oppaista löydät hyödyllisiä vinkkejä retkeilyvarusteiden hankintaan, käyttöön ja huoltoon. Katso kaikki oppaat »
Yksinvaellus Sarekin halki
Tulenteko
Yleisimmät nuotiotyypit selitettynä ja vinkit käyttötarkoituksiin. Lue blogi ja tee nuotio kuin pro!
Vähemmän kiloja, enemmän iloja
Vaellus kevennetyllä varustuksella ja kantamuksella kiehtoo useimpia meistä. Kilojen karsiminen käy melko vaivattomasti pienillä muutoksilla. Lue Kuopion myymälän Minnan kevennyskertomus.
Ulkona. Perillä.
Partioaitan blogissa inspiroivia reissutarinoita Suomesta ja ulkomailta sekä ulkoilijalle hyödyllisiä vinkkejä.
Suosituimmat tuotemerkit
To continue shopping, please enable cookies in your web browser.