DARMOWY KURS
Szydełkowa czapka ściegiem puff stitch, to hitowy kurs w okolicy jesienno-zimowej. Robiąc swoją wersję, przekonasz się dlaczego ツ
Zostań zakręconym Handmadowcem i dołącz do świata relaksu
„Nie da się wyczerpać kreatywności. Im więcej jest zużywasz, tym więcej jej masz”
Ten cytat Mayi Angelou jest ulubionym cytatem handmadowców. Kojarzysz to uczucie, kiedy nadchodzi wieczór, robisz pyszną herbatę, rozkładasz swoje koraliki, półfabrykaty do wyrobu biżuterii albo włóczki i natychmiast odpływasz w swój świat? Jasne, że tak. Inaczej by Cię tu nie było :)
Jest 20:00, położyłaś dzieci spać, mąż zajmuje się sobą, a Ty targasz na stół koraliki do wyrobu biżuterii, kamienie naturalne, czeskie koraliki i inne przydasie do robienia biżuterii. Na kolana od razu gramoli się kot, bo sznurek do sutaszu albo piórka to nie lada gratka dla lwa kanapowego, tfu kolanowego. Kiedy jednak robisz na drutach, to już w ogóle jest zabawa ;)
Jak kurier przyniósł do pracy przesyłkę to myślałaś sobie, że wypróbujesz dzisiaj nowe rzemienie i zapięcia magnetyczne, a do tego dobierzesz jakieś fajne zawieszki i charmsy. Może Glamm™, może SweetCharm™ – jak zwykle trudno się zdecydować. No dobra, ale przyszły też koraliki i kaboszony, to jeszcze te nowości sobie wypróbujesz. Bo jak się takie półfabrykaty trzyma w ręku, to okazuje się, że wyglądają duża fajniej niż na zdjęciu i zaraz, natychmiast trzeba je w coś połączyć. Teraz tylko klej do biżuterii, krawatki, kółeczka montażowe, łańcuszek i nowy naszyjnik gotowy. Zawieszka z kotem oczywiście :)
Po głowie chodzi nowy szal ombre z cieniowanej włóczki, bo czegoś miłego i ciepłego nigdy za wiele. Ok, to zamówisz następnym razem, bo przecież już jeden szal robisz.
Łoooo, ale super kolory TOHO! Już się cieszysz, że zaczęłaś szlifować beading. Peyote czy Spiral Stitch to jednak nie postacie z japońskiej bajki, jak Ci się wcześniej wydawało, tylko efektowne sploty koralików, które mogłabyś wyplatać godzinami. Tak się zresztą na szczęście dzieje.
Jeszcze jedna herbatka i skończysz pierwszą bransoletkę. Jak zwykle wyszło coś innego niż planowałaś, bo tak to już jest z tą kreatywnością – im więcej jej zużywasz, tym więcej jej masz.
W ostatnim tygodniu zrobiłaś tyle biżuterii, że fajnie było to komuś podarować. Sama musiałabyś zmieniać biżuterię 2 razy dziennie, żeby te cuda założyć. No to siup! Pudełko prezentowe i niespodzianka dla przyjaciółki gotowa. Powód do plotek przy kawce na pewno się znajdzie :)
Ok, pora spać, jutro do pracy. A tam? „Jej, ale masz znów piękną biżuterię. A ten szal, gdzie kupiłaś? Sama zrobiłaś? Ty to jesteś zdolna!”
No jasne! Następnym razem pochwalisz się jeszcze nową bransoletką z kryształkami, tymczasem odpalasz swój ulubiony sklep z koralikami, bo zabrakło Ci agatów na kolczyki, które właśnie wymyśliłaś i w sumie przydałyby się nowe narzędzia jubilerskie. Kurcze, no i jednak ten szal już też chcesz mieć, to dorzucasz wełnę. Ehhh, jak Ty kochasz te włóczki i półfabrykaty. Z wzajemnością!
pasart® - czas na relaks