Τελευταία ΝέαΔες όλα τα άρθρα
The Voice: H αντίδραση Ρουβίτσας μάνας – «Θα τη σκοτώσω, της είπα να πάει με τον Σάκη» (photo+video)
Η 17χρονη Κωνσταντίνα Ευαγγελοπούλου εντυπωσίασε τους coaches του «The Voice» με την ερμηνεία της, αλλά και τη λιτή της εμφάνιση και φρεσκάδα. Η μητέρα της, την παρότρυνε να δηλώσει συμμετοχήΔιαβάστε Περισσότερα
FashionΔες όλα τα άρθρα
Longchamp: Η Κendall Jenner μόλις κράτησε τις It-bags της νέας σεζόν! (photos)
Ο οίκος Longchamp υιοθετεί την παγκόσμια τάση της εποχής στην καμπάνια της FW 2019 συλλογής, με τίτλο «La Voyageuse», η
Giambattista Valli x H&M: Kendall Jenner και Chiara Ferragni στη νέα καμπάνια! (photos+video)
H νέα συνεργασία της H&M είναι με τον Giambattista Valli, τον μάστερ του «drama», κάτι που σημαίνει ότι οι δημιουργίες
Η Victoria Beckham με εντυπωσιακό φόρεμα Μαίρη Κατράντζου! (photos)
Η Victoria Beckham είναι μια πολύ επιτυχημένη γυναίκα επιχειρηματίας. Είναι fashionable & stylish σε κάθε της εμφάνιση και μας δίνει
LifeStyleΔες όλα τα άρθρα
The Voice: H αντίδραση Ρουβίτσας μάνας – «Θα τη σκοτώσω, της είπα να πάει με τον Σάκη» (photo+video)
Η 17χρονη Κωνσταντίνα Ευαγγελοπούλου εντυπωσίασε τους coaches του «The Voice» με την ερμηνεία της, αλλά και τη λιτή της εμφάνιση και φρεσκάδα. Η μητέρα της, την παρότρυνε να δηλώσει συμμετοχήΔιαβάστε Περισσότερα
NewsΔες όλα τα άρθρα
Έφυγε από τη ζωή στα 47 της η σχεδιάστρια μόδας Σοφία Κοκοσαλάκη
Πέθανε σε ηλικία 47 ετών η σχεδιάστρια μόδας Σοφία Κοκοσαλάκη έπειτα από σύντομη μάχη δύο μηνών με τον καρκίνο. Ποια
Γίνε ο ήρωας του Παναγιώτη – Ραφαήλ
Ο μικρός Παναγιώτης-Ραφαήλ Γλωσσιώτης ταλαιπωρείται από μια σπάνια αρρώστια, την νωτιαία μυική ατροφία τύπου 1. Από τη γέννηση του το
Θλίψη! «Έφυγε» η πιο αγαπημένη γιαγιά του ελληνικού διαδικτύου
Έφυγε από τη ζωή η αγαπημένη γιαγιά του ελληνικού διαδικτύου, που έγινε γνωστή μέσα από τα βιντεάκια που γύριζε μαζί
Νεκρή η «Κιμ Καρντάσιαν του οργανωμένου εγκλήματος»
Νεκρή βρέθηκε στο κρεβάτι της, μια από τις πιο διάσημες εκτελέστριες του μεγαλύτερου βαρόνου ναρκωτικών Ελ Τσάπο, γνωστή και ως
MediaΔες όλα τα άρθρα
Το Πρωινό: Έξαλλη η Φαίη Σκορδά με τον Snik – «Τι συμπεριφορά είναι αυτή;» (video)
Επεισόδιο σημειώθηκε με τον ράπερ Snik το βράδυ της Πέμπτης. Όλα ξεκίνησαν όταν η κάμερα του Πρωινού και η Μαίρη Αρώνη περίμενε τον σύντροφο της Ηλιάνας Παπαγεωργίου να φτάσει στοΔιαβάστε Περισσότερα
Food & PastryΔες όλα τα άρθρα
Λαχανοντολμάδες!
Υλικά: Για τους λαχανοντολμάδες 1 μεγάλο λάχανο 1/2 κιλό κιμά 1 μεγάλο κρεμμύδι ψιλοκομμένο 2 φλιζανάκια του καφέ ρύζι 1
Κοτόπιτα με τυρί!
Υλικά: 2 φύλλα σφολιάτας 1 κοτόπουλο βάρους 1½ κιλό περίπου (βρασμένο) 1½ -2 φλιτζ. τσαγιού ζωμός κοτόπουλο 2 μέτρια κρεμμύδια
Ρύζι με γαρίδες!
Υλικά: 4 κούπες ζωμός κοτόπουλο 4 κούπες ρύζι νυχάκι ή καρολίνα ½ κιλό καθαρισμένες γαρίδες μεσαίου μεγέθους ½ κούπα ψιλοκομμένο
ΣυνεντεύξειςΔες όλα τα άρθρα
Γιάννης Μακρυνόρης: «Από μικρή ηλικία είχα πάθος με τις ταινίες»
Ο Γιάννης Μακρυνόρης μιλάει αποκλειστικά στο Pasmina.gr
Γιώργος Βούλγαρης: «Δεν υπάρχει ωραιότερο συναίσθημα από το να είσαι «μαθητής» για 25 χρόνια στο επάγγελμα που αγαπάς»
Ο ηθοποιός μιλάει αποκλειστικά στο PASMINA.GR, για τον ρόλο του στην κινηματογραφική ταινία «TISIS» αλλά για την θεατρική παράσταση «Άκουσέ
Γιώργος Κυδωνάκης: «Πήγα στο «The Voice» για να ζήσω και να πραγματοποιήσω ένα κομμάτι του ονείρου μου»
Γιώργος Κυδωνάκης. Τον Γιώργο Κυδωνάκη το ευρύ κοινό τον γνώρισε μέσα από το μουσικό talent show «The Voice».
Μητέρα - ΠαιδίΔες όλα τα άρθρα
Είναι σωστό να κοιμούνται οι γονείς μαζί με τα παιδιά;
Δεν είναι λίγοι λοιπόν οι γονείς που αναρωτιούνται αν πρέπει να πάρουν το παιδί στο κρεβάτι τους. Οι παιδιατρικές έρευνες
7χρονο αγόρι είναι αλλεργικό στον χειμώνα. (video)
Ένα 7χρονο αγόρι από την Βρετανία νοσηλεύεται κάθε χρόνο τον χειμώνα επειδή το κρύο του προκαλεί αλλεργική αντίδραση. Βγάζει εξανθήματα,
Το παιδί σας δεν θέλει να συνεχίσει την άθληση; Δείτε τι πρέπει να κάνετε!
Είναι σε όλους γνωστό το πολλαπλό όφελος του αθλητισμού για το παιδί, ως προς τη σωματική του διάπλαση και τη
BeautyΔες όλα τα άρθρα
Soap Brows: Το τρικ για «γεμάτα» φρύδια είναι το… σαπούνι!
Τα φρύδια μπορούν να καθορίσουν την έκφραση των ματιών και να τα κάνουν πιο σαγηνευτικά και εκθαμβωτικά. Θέλετε να αποκτήσετε τέλεια σχηματισμένα πυκνά φρύδια ωστόσο δυσκολεύεστε; Ακόμη κι αν ταΔιαβάστε Περισσότερα
ΥγείαΔες όλα τα άρθρα
Έρευνα: Πώς «γεννιέται» ο καρκίνος;
Βρετανοί και Αμερικανοί επιστήμονες συνεργάζονται για να μελετήσουν τα πρώτα σημάδια του καρκίνου σε μία προσπάθεια να εντοπίσουν και να
Αλτσχάιμερ: Δημιουργήθηκε το πρώτο φάρμακο που καθυστερεί την εξέλιξη του.
Την πρώτη θεραπεία που θα μπορούσε να επιβραδύνει τη νόσο του Αλτσχάιμερ, λέει ότι έχει δημιουργήσει μια αμερικανική φαρμακοβιομηχανία και
Έρευνα: Πιο αποτελεσματική η θεραπεία αν ο γιατρός πιστεύει σε αυτή.
Σύμφωνα με νέα έρευνα οι ασθενείς νιώθουν καλύτερα όταν οι γιατροί τους είναι πιο σίγουροι για τη θεραπεία αλλά και
HomyΔες όλα τα άρθρα
Όλα όσα πρέπει να ξέρετε για να αγοράσετε το τέλειο χαλί για το σπίτι σας!
Ετοιμάζεστε να αγοράσετε ένα νέο χαλί για το σπίτι; Δείτε όσα πρέπει να ξέρετε αναφορικά με τα σχέδια, με το
DIY: Φτιάξτε παιδικό κρεβάτι με αποθηκευτικό χώρο! (photos+video)
Αν είστε λάτρεις των DIY κατασκευών και θέλετε να φτιάξετε μόνοι σας το κρεβάτι στο οποίο θα κοιμάται άνετα το
Tips για να εκμεταλλευτείτε στο έπακρο τις δυνατότητες του σπιτιού για θέρμανση και να κάνετε μόνωση χωρίς έξοδα!
Αυτά είναι τα tips για να έρθει σχεδόν μηδενικός ο λογαριασμός! Αν θες να ανοίξεις το καλοριφέρ στο σπίτι δώσε
Σχέσεις - SexΔες όλα τα άρθρα
Πανεπιστήμιο στη Βρετανία εισάγει μάθημα πορνό!
Από το 2020, οι φοιτητές της σχολής Ιστορίας της Τέχνης στο Πανεπιστήμιο του Έξετερ στη Μεγάλη Βρετανία, θα μπορούν να
Αυτές τις φράσεις δεν πρέπει ποτέ να τις πεις στο σύντροφο σου!
Οι σχέσεις χρειάζονται πολλή δουλειά για να πετύχουν. Σε κανέναν δεν αρέσει να νιώθει ότι τον χειραγωγούνε, έτσι και εσείς
Η συνήθεια που έχουν στο σεξ όσοι είναι άπιστοι!
H αλήθεια είναι πως η απιστία είναι ένα χαρακτηριστικό που με λίγη εμπειρία και λίγη καλή θέληση ( γιατί οι
Σημάδια που δείχνουν ότι δεν ενδιαφέρεται ερωτικά για σένα!
Παιχνίδια του μυαλού και της καρδιάς που άλλοτε μπορούν να σε στείλουν στον έβδομο ουρανό κι άλλοτε να σε απογοητεύσουν.
ΖώδιαΔες όλα τα άρθρα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα (26/10)
Οι αστρολογικές προβλέψεις της ημέρας: ΚΡΙΟΣ Πολλές δραστηριότητες παρουσιάζονται, με πολύ ενδιαφέρον. Ξεκινάς με πολύ μεγάλη ενεργητικότητα και με τη
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα (25/10)
Οι αστρολογικές προβλέψεις της ημέρας: ΚΡΙΟΣ Σήμερα μην αφήσεις να σε παρασύρουν απαισιόδοξες σκέψεις αλλά φρόντισε να ταχτοποιήσεις τις υπάρχουσες
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα (24/10)
Οι αστρολογικές προβλέψεις της ημέρας: ΚΡΙΟΣ Εξωτερίκευσε τις πνευματικές και όλες τις υπόλοιπες ικανότητές σου και δε θα αργήσει να
PetsΔες όλα τα άρθρα
Ταϊλάνδη: Σκύλος περίμενε την οικογένεια του στο ίδιο σημείο για 4 χρόνια! (photo+video)
Στην άκρη ενός δρόμου στην Ταϊλάνδη κάθεται ένας σκύλος και περιμένει την οικογένεια του, την οποία έχασε σε εκείνο το
Ο σκύλος μου μασουλάει τα πράγματα μου – Τρόποι αντιμετώπισης!
Πόσες φορές δεν πιάσατε στα πράσα τον σκύλο σας με το αγαπημένο σας παπούτσι στο στόμα και αισθανθήκατε ότι… το
Χρειάζεται μπάνιο η γάτα σας;
Οι περισσότερες γάτες δεν απολαμβάνουν το μπάνιο. Σίγουρα έχετε δει πόσο σχολαστική είναι η γάτα σας με την καθαριότητά της.
ViralΔες όλα τα άρθρα
Απίστευτο! Άλογο παριστάνει το νεκρό όταν πάει κάποιος να το καβαλήσει! (video)
Ο Jingang είναι ένα άλογο που έχει μεγαλύτερες φιλοδοξίας από το να είναι ένα απλό ζώο. Και δεν φαίνεται να
Πήγε να κάψει φωλιά από κατσαρίδες και… τίναξε τον κήπο του στον αέρα! (video)
Τον γύρο του διαδικτύου κάνει ένα βίντεο με έναν 48χρονο που απεχθάνεται τις κατσαρίδες όσο τίποτε άλλο. Ο 48χρονος ερασιτέχνης
Μπαμπάς χορεύει μπαλέτο με τις αυτιστικές κόρες του και γίνεται viral! (video)
Για τον Τζοιλσον Σάντος, έναν 54χρονο πατέρα, δεν υπάρχει τίποτα που δεν θα έκανε για τις κόρες του. Ο 54χρονος οικοδόμος
Γιατί οι γόμες έχουν την μπλε άκρη; Ξέρεις την απάντηση; Νομίζεις…
Ο αστικός μύθος που μαθαίνουμε όλοι μας από το νηπιαγωγείο κιόλας είναι ένας: Η γομολάστιχα έχει δυο άκρες μια καφέ
Δημοφιλή
Ποια πασίγνωστη ηθοποιός είναι το κοριτσάκι της φωτογραφίας; Δεν πάει ο νου σας! (photos)
Το γλυκό κοριτσάκι της φωτογραφίας, πρόκειται για μια διάσημη ηθοποιό, που μάλιστα απέκτησε πρόσφατα λογαριασμό στο Instagram. Ο λόγος για
Έξαλλη η Πηνελόπη Αναστασοπούλου με τον Χρήστο Λούλη: «Λέει…μπούρδες»! (photo+video)
Ο Γρηγόρης Αρναούτογλου στο «The 2night Show» είχε καλεσμένη την Πηνελόπη Αναστασοπούλου. Απάντηση στα λεγόμενα του Χρήστου Λούλη έδωσε η
Το Πρωινό: Έξαλλη η Φαίη Σκορδά με τον Snik – «Τι συμπεριφορά είναι αυτή;» (video)
Επεισόδιο σημειώθηκε με τον ράπερ Snik το βράδυ της Πέμπτης. Όλα ξεκίνησαν όταν η κάμερα του Πρωινού και η Μαίρη