Contes des origines en lecture compréhension avec questionnaire : « Le tigre devenu léopard » au Ce1 et Ce2 Le tigre devenu léopard Savez-vous comment le léopard fit son apparition ? Au royaume des tigres, Léo, prince du royaume, voulait changer son look pour le bal de ses 18 ans qui devait avoir lieu dans une semaine. Il convoqua donc son coiffeur…
Contes des origines en lecture compréhension avec questionnaire : « Pourquoi la Terre tremble-t-elle ? » au Ce1 et Ce2 Pourquoi la Terre tremble-t-elle ? D’où proviennent les tremblements de terre ? Zeus le roi des dieux et Héra sa femme ont eu un fils très turbulent. Ah ! les vacances scolaires leur donnaient des sueurs froides. Mais les jours d’école, ils…
Fiche de préparation au Ce1: Changements des rythmes d’activités quotidiens Objectifs visés : Comprendre qu’il est favorable de changer d’activités au sein de la journée et qu’il est préférable de suivre un rythme quotidien : sommeil, activité, alimentation, repos….. Compétence spécifique : Identifier les activités favorables à la santé Fiche de préparation de séquence pour mettre en place des séances…
Rituel de grammaire au ce1 – La cuisine de grammaire Une façon ludique d’automatiser les apprentissages des notions de grammaire au ce1, une fiche par semaine qui peut se faire en rituel. Repérer la nature des mots et leur fonction dans une phrase pourra aider à mieux les orthographier. L’enfant apprend à cuisiner de « bonnes » phrases grâce à des ingrédients…
Fiche de préparation – Ce1: Croissance du corps Objectifs visés : Mesurer et observer la croissance de son corps. Etudier la croissance : la taille et la masse. Compétence spécifique : Identifier les caractéristiques de ce qui grandit et le mesurer. Fiche de préparation de séquence pour mettre en place des séances d’apprentissage: Séance 1 : Fiche 1 Séance 2…
Fiche de préparation – Ce1: Les dents Objectifs visés : Observer le changement de la dentition Comprendre pourquoi la dentition change Comprendre la fonction des différentes dents Compétences spécifiques : Identifier les changements de la dentition et son rôle Comprendre l’importance de l’hygiène dentaire Fiche de préparation de séquence pour mettre en place des séances d’apprentissage: Matériel nécessaire : Séance…
Tout pour la rentrée de l’enseignant Ce1 – Ce2 – CM1 – CM2 – Cycle 2 et Cycle 3 Vous trouverez ci-dessous les liens vers un condensé d’outils, programmations, affiches, textes ….. pour faciliter l’organisation de la rentrée scolaire 2019-2020. Les articles correspondants contiennent des documents à télécharger et imprimer. 1/ Les calendriers Voir les fichesTélécharger les documents Calendrier perpétuel…
Retrouver toutes les fiches : leçons, exercices et évaluations corrigés de la catégorie CE1
CE1 - Toutes les ressources
École à la maison et IEF pour le CE1