تاریخ : 04 آبان 1398
نویسنده : nreern
بازدید : 5485
Psebay: Gravity Moto Trials از بازی های موتوری ماجراجویانه با گرافیکی دو بعدی می باشد. با سرعت راندن بر روی صخره ها به طور معمول پیچیده و مشکل می باشد، اما زمانی که دنیا وارونه می شود و موانع بسیار خطرناکی در سر راهتان قرار می گیرد، تجربه ای متفاوت رقم زده می شود. صداهای بازی کاملا با محیط ان همخوانی داشته و هیجان بازی به همین علت بیشتر می گردد. در طول بازی، پلیر نمی داند که با چه صحنه ای مواجه می شود و بنابرین باید همیشه انتظار ناشناخته ها را داشته باشید. به عنوان مثال ممکن است در نزدیکی شما زمینی وجود داشته باشد که در آن گدازه در جریان است. مناطق مختلفی برای بازی طراحی شده است که می تواند بازیکن را برای مدت زیادی سرگرم سازد. این بازی بر روی اندروید 4.1 به بالا قابل اجراست.
تاریخ : 04 آبان 1398
نویسنده : nreern
بازدید : 17656
City Island 4: Sim Town Tycoon
یکی از محبوب ترین بازی های شهر سازی می باشد که در آن شما باید ساختمان هایی مختلف بسازید و آن ها را ارتقا دهید. شما در ابتدا با دهکده ای کوچک سر و کار خواهید داشت و به تدریج این دهکده گسترش می یابد و به شهری بزرگ تبدیل می شود که مدیریت آن دشوار تر است. جزیره های جدید را بیابید و سرزمین خود را گسترش دهید. افرادی که در شهر شما زندگی می کنند را راضی نگه دارید تا بتوانید بهتر شهر خود را مدیریت کنید و آن را وسعت بخشید. به 50 میلیون کاربر دیگری که از قبل مشغول به انجام این بازی هستند بپیوندید و گرافیکی با جزئیات خارق العاده و بی نظیر را تجربه نمایید. شهر خود را دکوراسیون کنید تا زیباتر شود. قوانین بازی و نحوه انجام آن آسان می باشد و سرعت رشد و پیشرفت شما به استراتژی ای که به کار می بندید وابسته است. این بازی بر روی اندروید 2.3 به بالا قابل اجراست.
تاریخ : 03 آبان 1398
نویسنده : nreern
بازدید : 1110
Mini Antivirus Free
آنتی ویروس رایگانی است که نیاز های مختلف شما را بر آورده می سازد. با استفاده از این برنامه می توانید رم خود را خالی کنید تا بازی های سنگین را راحت تر اجرا نمایید. فایل های junk را بیابید و با حذف آن ها فضای بیشتری از سیستم خود آزاد کنید. این برنامه از سیستم شما در مقابل انواع خطرات اینترنتی محافظت می کند و در صورت یافتن ویروس ها و فایل های خطرناک، آن ها را پاک می کند. این اپلیکیشن به زبان های مختلف زنده دنیا ترجمه شده است. مهم ترین ویژگی Mini Antivirus Free جمع و جور بودن و حجم کم آن است. خود این اپلیکیشن تنها 11 مگابایت از فضای سیستم شما را اشغال خواهد کرد. مصرف این نرم افزار از منابع سیستمی شما پایین می باشد. می توانید حجم پردازش را از روی پردازنده سیستمتان بردارید تا به کارهای سنگین تر راحت تر برسید. بیش از یک میلیون نفر این نرم افزار را دانلود کرده اند و از آن راضی هستند. Mini Antivirus Free امکان بلاک کردن تماس های مزاحم را نیز می دهد. در صورت نیاز می توانید تمام تماس ها را به شکل همزمان بلاک کنید و با خیال آسوده به کارهایتان برسید. می توانید لیست سفید نیز ایجاد کنید و مخاطبان محبوب خود را به آن ها اضافه کنید. Mini Antivirus Free بر روی اندروید 4.4 به بالا قابل اجراست.
تاریخ : 03 آبان 1398
نویسنده : nreern
بازدید : 975
Delete.On.Reboot
نرم افزاری کم حجم و در عین حال کارآمد است که با کمک آن می توانید فایل های غیر قابل حذف را به راحتی از روی سیستم خود پاک کنید. فولدرها، و انواع فایل ها پشتیبانی می شوند و زمانی که سیستم خود را ریستارت کنید دیگر اثری از آن ها نخواهید دید. کار کردن با این اپلیکیشن آسان می باشد و برای استفاده از آن بهتر است ادمین سیستم باشید. فایل های دلخواه خود را اضافه کنید، سیستم را ریست دهید و تمام فایل هایتان پاک می شود. مصرف این اپلیکیشن بسیار پایین می باشد و فشاری به پردازنده یا رم شما نخواهد آمد. Delete.On.Reboot به زبان های مختلف ترجمه شده است و می توانید آن را به شکل پرتابل نیز استفاده کنید. این نرم افزار امکان حذف فایل های سیستمی را نیز به شما می دهد. البته باید مراقب باشید، چرا که با پاک کردن اشتباه یک فایل ممکن است سیستم شما دیگر بالا نیاید. فایل هایی که با این برنامه پاک می شوند معمولا غیر بازگشت هستند. پس با دقت لیست فایل هایی که اضافه کرده اید را مرور کنید تا فایلی را اشتباه پاک نکنید. حجم فایل ها، نام آن ها، آدرس آن ها در لیست برنامه به نمایش در می آید. برای این که Delete.On.Reboot درست کار کند، بر روی آن راست کلیک کنید و بر روی run as adminstator بزنید. این برنامه کمتر از 1 مگابایت حجم دارد و نیازی به نصب آن نیست. می توانید مستقیم آن را از فلش مموری خود اجرا کنید.
تاریخ : 03 آبان 1398
نویسنده : nreern
بازدید : 415
DataEye | Save Mobile Data
مصرف ترافیک اینترنتتان بالا است و مجبورید دائم بسته بخرید؟ با استفاده از این برنامه می توانید در مصرف اینترنت خود صرفه جویی کنید و طول عمر باتری خود را بالا ببرید. اپلیکیشن هایی که در پس زمینه سیستم شما باقی می مانند می توانند ترافیک اینترنت شما را کاهش دهند و در عین حال مصرف باتری را بالا ببرند. با استفاده از این برنامه می توانید جلوی آن ها را بگیرید. حتی زمانی که در کشورهای خارجی هستید و از قابلیت roaming استفاده می کنید، هم چنان این برنامه از داده های شما محافظت می کند و مصرف ترافیک اینترنتی تان را پایین می آورد. رابط کاربری این اپلیکیشن ساده بوده و با استفاده از آن قادر به رفع نیاز های مختلف خود خواهید بود. اکنون این برنامه از اندروید 10 پشتیبانی می کند و بنابراین در جدیدترین سیستم ها می توانید از آن استفاده کنید. DataEye | Save Mobile Data اپلیکیشن های شما را پایش می کند و میزان مصرف آن ها را نشان می دهد. می توانید پر مصرف ترین برنامه های خود را رصد کنید و با کنترل مصرف خود در آن ها، هزینه های ترافیک اینترنت خود را کاهش دهید. این اپلیکیشن دارای دو بخش است، یک بخش به wifi اختصاص داده شده است و بخش دیگر برنامه برای ترافیک مصرفی اینترنت موبایل می باشد. می توانید اپلیکیشن های دلخواه خود را بلاک کنید تا جلوی مصرف آن ها را بگیرید. DataEye | Save Mobile Data بر روی اندروید 4 به بالا قابل اجراست.
تاریخ : 03 آبان 1398
نویسنده : nreern
بازدید : 305
Duplicates Cleaner
در دو مرحله می توانید حافظه داخلی سیستم خود را به شکل قابل توجهی خالی کنید. کمبود جا آورده اید و حتی sd card تان پر است؟ می خواهید نرم افزار های جدید نصب کنید، اما قادر به انجام این کار نیستید؟ می توانید از این برنامه استفاده کنید تا فایل های تکراری سیستم خود را بیابید و آن ها را حذف کنید. معدود برنامه هایی به پای این اپلیکیشن در زمینه حذف اطلاعات تکراری می رسند. می توانید مجموعه بزرگی از فایل های تکراری که از چشمان شما پنهان مانده اند را با این برنامه بیابید و با سرعت بالا حذف کنید. رابط کاربری برنامه بهبود یافته است و راحت تر می توانید داده های ناخواسته و بدون مصرف خود را پاک کنید. Duplicates Cleaner بیش از نیم میلیون کاربر به خود اختصاص داده است و امتیاز بسیار بالای 4.7 از 5 را در گوگل پلی بدست آورده است. کش گالری، مرورگر و ... نیز پاک می شود تا حجم بیشتری از سیستم شما آزاد شود. می توانید ویدیوها، فایل های صوتی، تصاویر، اسناد و ... تکراری در سیستم خود را شناسایی کنید و با حذف آن ها، حجم قابل توجهی از سیستمتان را آزاد کنید. این نرم افزار هوشمند می باشد و با سرعت بسیار بالایی فایل های تکراریتان را شناسایی می کند. Duplicates Cleaner بر روی اندروید 5 به بالا قابل اجراست.