Удобный сервис приёма платежей — PayMaster
Готовы принимать онлайн-платежи на сайте? Подключим все способы оплаты к вашему сайту за 2 дня.
Готовы принимать онлайн-платежи на сайте? Подключим все способы оплаты к вашему сайту за 2 дня.
Зарегистрируйте юридическое лицо или ИП на сайте и получите доступ в личный кабинет;
Получите заполненное заявление о присоединении к договору от Вашего персонального менеджера;
Воспользуйтесь инструментами для настройки приёма платежей и получите консультации наших специалистов;
Согласно 54-ФЗ интернет-магазинам при осуществлении расчетов необходимо использовать контрольно-кассовую технику (ККТ), так называемую онлайн-кассу, которую в свою очередь можно купить или арендовать. Все сведения о расчетах должны автоматически передаваться в налоговые органы через вашего оператора фискальных данных (ОФД).
PayMaster значительно упростит процесс подключения кассы к Вашему интернет-магазину, предоставив Вам техническое решение по организации работы приема платежей в рамках 54ФЗ. Подробнее…
PayMaster объединяет все популярные способы оплаты на сайте: WebMoney, Яндекс.Деньги, Qiwi, Visa, Master Card, МИР, мобильная коммерция, интернет-банкинги и прочее.
Перевод средств на ваш расчетный счет осуществляется уже на следующий день.
Достаточно выставить счет плательщику на электронную почту или номер телефона. В личном кабинете PayMaster Вы легко сформируете счет к оплате, указав e-mail или номер телефона плательщика, сумму к оплате и описание товара.
Вы можете заранее выбрать способ оплаты или же предоставить такую возможность плательщику:
Платежный виджет — это быстрое решение задачи для начала приема платежей на вашем сайте.
Преимуществом является то, что виджет можно установить, не будучи специалистом. PayMaster автоматически генерирует готовый код, Вам необходимо только разместить скрипт на Вашем сайте в любом удобном разделе.
Виджет позволяет проинформировать клиентов обо всех доступных способах оплаты, а также совершить платеж на произвольную сумму.
Более подробная информация размещена здесь
PayMaster предоставляет возможность компаниям списывать средства с банковской карты клиента или кошелька WebMoney без дополнительного подтверждения каждой транзакции (безакцептные платежи).
Данная услуга очень удобна при регулярных ежемесячных платежах, например, продление доменных или хостинговых услуг, оплата доступа в интернет или подписка на новостной контент.
С API по интеграции данного функционала можно ознакомится по ссылке
Холдирование (от англ. слова hold — удерживать) — термин, обозначающий следующую процедуру: PayMaster в момент авторизации плательщиком в платежной системе резервирует сумму операции на определенный срок (8 дней), в течение которого ожидает от продавца подтверждения или отмены операции, или частичного списания средств.
Часто эту операцию называют также временной блокировкой, резервированием или замораживанием суммы на счете карты, двухэтапной оплатой.
PayMaster предоставляет возможность подтверждать списание захолдированных средств вручную из личного кабинета или отправкой api-запроса.
Если Вам необходимо вернуть денежные средства плательщику, то Вы можете это сделать прямо из личного кабинета PayMaster. Автоматические возвраты возможны по банковским картам, WebMoney, Яндекс.Деньги и QIWI в течении 30 дней с даты проведения платежа.
Если Вы хотите осуществлять возвраты из своей CRM, используйте API
Кастомизация позволяет разместить Ваш логотип, изменить фон, поменять шрифты. После нажатия кнопки «Оплатить» плательщик попадает на страницу оплаты оформленную в Вашем дизайне, а возможность открывать страницу IFRAME создаст у покупателя ощущение, будто он остался на Вашем сайте.
PayMaster добавил новую возможность сохранения данных банковской карты при оплате на сайте. Данный функционал позволяет плательщику при очередной оплате ввести только CVV-код ранее сохраненной карты.
В настоящее время большое количество платежей совершается с использованием мобильных устройств, мы предлагаем реализовать прием оплаты в вашем мобильном приложении. Вы можете оформить платежную форму в дизайне Вашего приложения. На данной странице предоставлен вариант реализаций платежной формы нашим клиентов.
Теперь PayMaster могут подключить физические лица, планирующие работать официально и готовые встать на учёт в налоговой как самозанятые.
Решение безопасных сделок Escrow — инструмент защищающий интересы заказчиков и исполнителей при расчетах по сделке.
Решение по приему платежей на сайте вашего отеля через сервисы бронирования TravelLine и Bnovo.ru
Начните принимать быстрые безналичные платежи без установки дополнительного оборудования. Удобно для покупателей — выгодно для продавца
PayMaster подключает приём платежей через Wechat Pay PayMaster реализовал возможность приёма платежей с помощью самого популярного мессенджера Китая — WeChat. Чтобы совершить оплату через WeChat Pay, нужен только смартфон с установленным приложением WeChat, деньги при этом могут списаться с привязанной…
PayMaster реализовал возможность приема платежей для самозанятых физических лиц Если Вы еще частное лицо, проживаете в Москве, Татарстане, Московской или Калужской областях, а также хотите работать официально и принимать платежи на своем сайте, в соц.сетях или создать свой магазин на…
С днем космонавтики! Уважаемые партнеры! Поздравляем всех с Днем космонавтики. Желаем здоровья, счастья, успехов и процветания в бизнесе! С уважением, коллектив компании PayMaster.
НДС 20% с 01.01.2019 C 01 января 2019 года, согласно закону № 303-ФЗ, изменилась ставка НДС — 20%. В документации и ЛК Paymaster мы изменили параметры НДС с 18% на 20%, но мы продолжим конвертировать НДС на своей стороне из…
Система PayMaster реализовала возможность оплат в интернет-магазинах с карт рассрочки «Халва». Карты «Халва» — относительно новый для нашей страны, но уже широко распространенный продукт, представленный ПАО «Совкомбанк». Количество держателей карт и зона покрытия растет с каждым днем. В настоящее время…
Paymaster приглашает на конференцию “Электронная торговля — 2018” “Электронная торговля — 2018” — крупнейшая в Восточной Европе и России конференция по интернет-торговле. 1500 представителей ритейла и интернет-магазинов придут узнать новейшие стратегии и кейсы для своего бизнеса. Главной темой года станет…
Paymaster предлагает готовое решение безопасных сделок Escrow. Ecrow — это современный инструмент, предоставляющий возможность защитить интересы заказчиков и исполнителей при расчетах по сделке. Решение позволяет Вашим клиентам обеспечить исполнение обязательств и минимизировать риски возможного мошенничества одной из ее сторон. Подключите…
СМИ о Paymaster Международная система расчетов WebMoney Transfer и компания «ШТРИХ-М» предложили решение для приема платежей WebMoney с помощью QR-кода. Проект реализован совместно с платежным интегратором PayMaster. Специальная надстройка PayMaster WebMoney интегрирована в кассовый модуль, что позволяет совершать платежи и…
Клиенты PayMaster могут использовать электронную подпись при заключении договора С 20 июля 2018 года новые клиенты PayMaster могут использовать квалифицированную электронную подпись (КЭП) при заключении договора, что уменьшит время оформления документов и ускорит процесс подключения до 1 дня. Ознакомиться с…
Первый месяц аренды онлайн-кассы бесплатно! Компания «Чек Онлайн» и сервис приема платежей PayMaster проводят совместную акцию. Только до 1 августа 2018 года первый месяц аренды онлайн-кассы в подарок! Вам нужно только оплатить первоначальный взнос (стоимость ФН) в размере 6 500…