Como funciona PayU?
Tarifas adequadas para cada negócio.
Quanto custa?
Tarifas especiais para sua loja online
3,49% + R$ 0,40(Sem proteção contra Chargeback)
3,99% + R$ 0,40(Com proteção contra Chargeback)
Por transação bem-sucedida
Tarifas válidas para contas criadas a partir de Julho/2017
Vantagens
Para lojas online que processam mais de R$ 80.000 por mês, temos vantagens exclusivas:
- Quanto mais você vende, mais podemos negociar sua tarifa.
- Sua conta será gerenciada.
- Conta com suporte personalizado.
Soluções de acordo com suas necessidades
Possui outra necessidade?Fale conosco
Possui mais perguntas?Visite mais perguntas frequentes