تماس ۲طرفه ورودی و خروجی
برقراری تمام تماسهای داخلی، شهری، بین شهری، بین الملل
منو صوتی یا IVR
پاسخگویی اتوماتیک به مشتریان و هدایت تماس به واحد های مختلف
ضبط مکالمات تلفنی
تماس های ورودی و خروجی را اتوماتیک درصورت تمایل ضبط کنید و در هر زمان بشنوید.
کالسنتر و صف تماس
انبوه مشتریان را جهت پاسخگویی به نوبت در صف تماس قرار دهید و آنها را مطلع نمایید.
پیام و صندوق صوتی
دریافت پیغامهای صوتی و تماسهای از دست رفته در ایمیل شما به صورت فایل صوتی
ارسال و دریافت فکس
فکسهای خود را به آسانی به صورت فایل PDF در ایمیل خود دریافت نمایید.