Добро пожаловать в магазин пчеловодства - Пчеловод.КOM!
Пчеловод.КOM - это российский интернет-магазин пчеловодного инвентаря и оборудования. У нас в продаже огромный ассортимент товаров иностранного и отечественного производства для занятия пчеловодством: ульи, медогонки, рамки, защитная спец одежда, воскотопки, системы вывода пчелиных маток, вощина, инвентарь для работы с мёдом и воском, книги и фильмы для специалистов в сфере пчеловодства, современные лекарственные препараты для своевременной профилактики заболеваний и эффективного лечения ваших пчёл.
На страницах нашего магазина Вы можете удобно и быстро ознакомиться с фотографиями и подробными описаниями пчеловодного инвентаря и оборудования для вашей пасеки. Быстро выбрать товары и оформить доставку и оплату своего заказа удобным Вам способом.
Внимание покупателей
В нашем ассортименте представлены товары для пчеловодства как российских компаний, так и товары крупнейших европейских и мировых производителей и поставщиков качественного пчеловодного инвентаря и оборудования
Внимание производителей пчеловодного инвентаря и оборудования!
Если вы являетесь производителем или поставщиком инвентаря, лекарств для пчёл или оборудования для пчеловодов и пчеловодной отрасли в целом, и ищите дополнительные возможности для продажи своей продукции непосредственно пчеловодам и другим заинтересованным покупателям, интернет магазин пчеловодства "Пчеловод.КOM" приглашает Вас к взаимовыгодному сотрудничеству - узнать подробнее ...
Купить все для пчеловодства и пасеки приглашаем в наш интернет-магазин. Продажа пчелоинвентаря с доставкой товаров в Москву и Санкт-Петербург, а также любой город России. Адрес нашего официального сайта - пчеловод.ком Предлагаем пчеловодам товары для пчеловодства в большом ассортименте.
Вот лишь некоторые товары из нашего огромного каталога, которые наши клиенты покупали на прошедшей неделе ...