Новые утечки документов Microsoft показали, что предстоящая операционная система Windows 10X станет гибридом, который адаптирована для работы как на настольных ПК, так и на мобильных устройствах.
55
Президент США Дональд Трамп считает, что он хорошо разбирается не только в бизнесе и политике, но и в дизайне технически сложных устройств. Так, в пятницу вечером Трамп обратился к Тиму Куку через Twitter, намекнув, чтобы Apple вернула в iPhone кнопку «Домой».
92
Можете себе представить сенсорный монитор, который имеет толщину листа картонной бумаги? Именно такие портативные USB-дисплеи разработала австралийская компания Espresso Displays. Их можно предзаказать уже сегодня.
201
Камеры помогают не только запечатлеть нужные моменты, но и увидеть то, что не получается достать человеческим глазом. Компания OmniVision разработала самую маленькую в мире камеру размером с песчинку, которая может проникнуть везде.
262
Известное всем приложение TikTok подвергся расследованию спецслужб США по требованию нескольких сенаторов. По итогам данного расследования популярная социальная сеть может быть признана угрозой национальной безопасности США.
170
Galaxy Fold складывается экраном внутрь, в то время как Huawei Mate, закрываясь, оставляет дисплей снаружи. Новый прототип смартфона от TCL совмещает оба типа и три части устройства складываются гармошкой. Смартфон превращается в 10-дюймовый планшет.
222
Смарт-часы Apple Watch спасли жизнь двух молодых людей, отправившихся в поход в горы и заблудившихся ночью. Они оказались в беспомощном состоянии, когда упали со скалы в реку с каменистыми берегами и получили множественные переломы.
184
Выбираем блок питания с поддержкой быстрой зарядки для дома и автомобиля и подходящий кабель к нему, а заодно рассказываем, на что стоит обращать внимание при выборе такого устройства.
194
Разбираемся, как скачать фото и видео из Instagram, YouTube, Facebook и других социальных сетей просто, быстро и бесплатно.
413
Лучшие из недорогих смартфонов, которые можно купить прямо сейчас.
3176
Сегодня тема немного печальная. Разбираемся, какие признаки подскажут пользователю, что смартфон уже не спасти и сервисный центр не поможет.
10410
olezha85
Marcus Halloway
Vasilykop73@gmail.com
Captain Cashmere
user6940
Dill
Алеся_Лис
Niko
artyoms
olezha85
olezha85
Niko
olezha85
Алеся_Лис
Krapuchino
Forcer