Pedal People - it's all about the bike
Vi som står bag Pedal People har siden 2010 arrangeret spændende cykelrejser i Europa. Målgruppen er dig, som er en godt trænet motionist – eller gerne vil være det – som lægger vægt på det velorganiserede, fællesskabet, sammenholdet undervejs og den gode oplevelse.
Vores særkende er ture med vægten lagt på stor omtanke og høj grad af nærvær – før, under og efter turen. Et ekstra plus er de mange venskaber, som skabes undervejs, så: velkommen indenfor hos dine nye cykelvenner!
Chase the Sun
Fra solopgang i Kristiansand til solnedgang i Stavanger
På en af årets længste dage - lørdag den 26. juni 2021 - ser vi solen stå op i Kristiansand og ser den gå ned i Stavanger.
Vi cykler fra kyst til kyst - fra øst til vest - fra solopgang til solnedgang.
Dette er ikke et rit - men det er en kæmpeoplevelse!
Læs mere om turen her
Oslo-Paris
I 2021 sykler vi fra Oslo til Paris - fra hovedstad til hovedstad - for sjuende gang.
Avgang Oslo torsdag 8. juli og ankomst i Paris ni dager senere, fredag 16. juli - to dager før den siste innspurten for Tour de France.
Og du kan bli med!
Læs mere om turen her
Rundt Jotunheimen
Hold sommerferien i Norge i 2021!
Tag med til højfjeldet og til de dybe fjorde på Vestlandet – og tilbage til højfjeldet igen. Alt sammen selvfølgelig på cykel.
Seks dage på to hjul i fantastisk natur med start og slut på Fagernes.
- der er masser at glæde sig til!
Læs mere om turen her