Estos hermanos huancaínos, cada uno con estilo propio, se dedican a la producción de esculturas en maguey policromado, en las que representan, con gran maestría, temas religiosos, costumbristas, míticos y cotidianos. Cada uno cuenta con una casa-taller que además de ser vivienda familiar, dispone de un espacio esencial para la creación, ambientes de colección de arte popular. También desarrollan cursos sobre arte popular y conversatorios acerca de diversos temas culturales en sus viviendas-taller.
Javier Gonzales Paucar
Calle Máximo Gorki 246
El Tambo, Huancayo
javigo01@yahoo.es
Pedro González Paucar
Calle Inca Ripac 855
El Tambo, Huancayo
berpegon@gmail.com