The Last of Us: Part 2 -julkaisu siirtyy toukokuun 29. päivään, kertoo Naughty Dog.
Syy on sama kuin aina siirtouutisissa.
"Parin viime viikon aikana ymmärsimme, että aika ei yksinkertaisesti riitä siihen, että saisimme koko pelistä niin hiotun, että sitä voisi kutsua Naught Dog -laaduksi. Meillä oli kaksi vaihtoehtoa: tehdä osassa peliä kompromisseja tai hankkia lisäaikaa. Valitsimme jälkimmäisen. Uusi ilmestymispäivä antaa aikaa viimeistellä kaiken haluamallemme tasolle ja vähentää tiimin stressiä", kommentoi varatoimitusjohtaja Neil Druckmann PlayStation-blogissa.
Pelin piti ilmestyä PS4:lle helmikuun lopussa 2020.