NEW Парсер по музыкальным предпочтениям ВК
Гибкая система оплаты
|Бесплатный
|Начальный
|Стандартный
|Профессиональный
|
Парсеры ВКонтакте
|
Количество потоков парсинга
|0
|1
|2
|3
|
Парсер аудио ВКонтакте
|
"Кто мой клиент"
|
Мониторинг сообществ
|10
|100
|500
|не ограничено
|
Ретроперспектива мониторинга
|
Автозадания
|15
|50
|100
|
Период запуска автозаданий
|раз в час
|раз в час
|раз в час
|
Быстрые автозадания
|раз в 5 минут,
макс. 2 задания
|
Парсеры Одноклассники
|
Парсеры Facebook
|
Facebook опции приобретаются отдельно
|
Парсер Инстаграм
|
Техническая поддержка
|
Персональный менеджер
|
5000 рублей в месяц
|Купить на 1 месяц
|0 р.
|490 р.
|690 р.
|1 490 р.
|Купить на 3 месяца со скидкой!
|0 р.
|1370 р.
|1890 р.
|4090 р.
|Купить на 6 месяцев со скидкой!
|0 р.
|2590 р.
|3650 р.
|7890 р.
|Купить на 1 год со скидкой!
|0 р.
|4900 р.
|6900 р.
|14900 р.
|Также доступен pepper.ninja на 2 дня за 190 , тариф "Начальный"
который собирает целевую аудиторию
Парсинг (сбор)
аудитории ВКонтакте
Pepper парсит аудиторию Вконтакте с помощью продвинутых алгоритмов. Он может собирать пользователей по нескольким десяткам признаков: возраст, пол, геоположение, семейное положение, место учебы и работы, какую активность проявлял, интересы и многое другое.
Сервис полезен как продвинутым таргетологам, так и неискушенным пользователям, которые ведут свои рекламные кампании самостоятельно.
Поиск активных участников
в группе ВКонтакте
Этот парсер соберет людей, сделавших активное дейстие в группе: авторов постов, репостнувших запись, поставивших лайк к записи, написавших комментарий и поставивших лайк к комментарию. Можно выбрать период времени, за который надо искать активных пользователей и указать минимальное количество активностей.
Пример: владелец небольшой парикмахерской в Кирове собирает аудиторию конкурентов для запуска рекламы по ним.
Запустить парсер
Автопарсер «Кто мой клиент 3.0»
«Кто мой клиент» — это инструмент по поиску похожей аудитории.
Вам надо указать ссылку на группу или ввести ключевое слово, после чего "Кто мой клиент" найдет похожую аудиторию. Вы сможете отфильтровать найденную аудиторию по нужным вам параметрам и загрузить в рекламный кабинет.
Пример: Вы не умеете собирать аудитории ретаргета в Вконтакте.
Без Pepper.Ninja
C Pepper.Ninja
Вам нужно использовать 3-4 парсера чтобы выделить ваших потенциальных покупателей или просто использовать стандартные настройки в кабинете Вконтакте.
Расход бюджета - 300-400%
Результат - перерасход, тлен и разочарование.
Автоматический парсер - в 5 кликов вы получаете готовую аудиторию для выгрузки в рекламный кабинет ВКонтакте
Расход бюджета оптимальный.
Результат - Экономия денег, проработка большего числа гипотез.
Запустить парсер
Парсер Live трансляций ВКонтакте
Парсер трансляций – собирайте ID ВКонтакте тех, кто в данный момент смотрит трансляцию.
Вам нужно указать ссылку на трансляцию, после чего Pepper.ninja начнет собирать тех кто смотрит трансляцию в режиме реального времени. Кроме того, есть возможность сбора участников каждые 60 секунд.
Пример: Ваш конкурент проводит постоянные трансляции, где много потенциальных покупателей.
Запустить парсер
Marketplace ADS
Marketplace ADS – биржа готовых аудиторий для ретаргета ВКонтакте
Биржа аудиторий это место где вы можете купить или продать собранные аудитории для ретаргета ВКонтакте. Инструмент позволяет существенно сэкономить на парсинге аудиторий, и на использовании сервиса.
Пример: Вам нужно запустить рекламу по мамам из Краснодара, но парсить вы не умеете.
Без Pepper.Ninja
C Pepper.Ninja
Использовать 3-4 парсера.
Собрать группы.
Собрать участников.
Собрать родителей.
Расход бюджета – 300%.
Результат – 5-7 тестовых кампаний.
Вы заходите на биржу и покупаете готовую аудиторию мам из Краснодара, и через 5 минут можете запускать рекламную компанию.
Расход бюджета – цена аудитории на бирже, +бюджет на открутку.
Результат – развертывание рекламной кампании за считанные минуты.
Запустить парсер
Инструмент поможет собрать аудиторию, которая слушает определенную музыку ВКонтакте, сбор возможен по названию трека, исполнителю или обоим параметрам. Кроме того можно указать сколько именно композиций данного исполнителя может быть у слушателя.
Пример: Задача — привести людей на концерт. Собрать аудиторию из определенного города и отделить случайных слушателей от фанатов группы.
Запустить парсер
от 490 руб. в месяц
В стоимость входит:
Все доступные парсеры
(по сетям ВК, ОК и др.)
Наш новый инструмент
«Кто мой клиент 3.0»
Мониторинг групп ВК
Помощь техподдержки
Биржа Marketplace ADS
Расширение для браузера Pepper Panel
Попробовать 3 дня бесплатно