6 sites die je niet mag missen
Hieronder een aantal sites waarvan wij vonden dat je ze zeker gezien moest hebben. Nee, we gaan u niet verwijzen naar CNN, de Telegraaf en de Playboy, we hopen werkelijk dat iemand iets aan het onderstaande heeft.
|
YouTube
Iedereen heeft er wel eens van gehoord, video's op het web. Is dat nou zo bijzonder? Misschien wel, misschien niet. Wat wij aardig vinden aan YouTube is dat het beste van de televisie op YouTube ook weer te zien is. We hebben dus geen tv meer, maar af en toe een avondje YouTube kijken vinden we geweldig.
Google Zeitgeist
Wil je weten waarop het meest gezocht wordt met Google? Hier vertelt Google het je zelf. Vooral aardig is het overzicht van het afgelopen jaar. Heb jij er enig idee van wat de rest van de wereld bezig hield?
43 Things
De mensen die 43 Things maakten maakten ook 43 Places en 43 People. Het gaat om wat je nog zou willen doen in je leven, waar je nog een keer heen zou willen en wie je nog zou willen ontmoeten. Het is best aardig. Er is zelfs een pagina over op Wikipedia.
|
Wikipedia
Wikipedia is een encyclopedie die door web-gebruikers zoals u en ik wordt volgeschreven. Met dat verschil, dat de schrijvers op Wikipedia wel weten waar ze het over hebben, iets wat bij mijzelf natuurlijk niet het geval is. Veel is er beschreven in Wikipedia, niet altijd 100% betrouwbaar, maar wel altijd handig. En de betrouwbaarheid is best goed, want als er iemand een potje zit te liegen op Wikipedia is er wel weer iemand anders die dat snel corrigeert. Het is er in vele talen, onder andere in het Nederlands en in het Engels. De Engelse versie is de meest uitgebreide.
Uitzending Gemist
Weer een reden waarom je eigenlijk geen televisie meer nodig hebt. Veel van de programma's van de publieke omroep zijn ook gewoon via internet te bekijken.
del.icio.us
del.icio.us is voor veel mensen hun bookmark-manager op het web. De site geeft zo een aardig inzicht in wat andere mensen bookmarken. Ook weet del.icio.us hoe vaak een andere site ge-bookmark-t wordt. Het is daarmee een interessant zoekgereedschap voor iedereen!