Основное правило работы нашего детского сада – индивидуальный контакт с родителями, ведь каждая семья по-своему уникальна. Мы стараемся создать такие условия, которые будут максимально приближены к домашним. Это необходимо для психического, физического комфорта и гармоничного роста и развития наших воспитанников.
Ваше мнение по вопросам воспитания, обучения и создания благоприятной среды в нашем детском саду имеет для нас большое значение.
Создавая этот сайт, мы стараемся прикладывать максимум усилий и творчества к тому, чтобы вы имели как можно больше информации о работе, которую мы проводим в нашем дошкольном учреждении.
Мы надеемся, что вы будете сотрудничать с нами в столь сложном, нужном и увлекательном деле - воспитании ВАШИХ - НАШИХ детей. Мы будем благодарны Вам за пожелания, отклики и советы, и постараемся учесть их в своей работе.
Счастливого путешествия по страницам сайта!