PerformanceSirkus on vuonna 1996 perustettu monitaiteellinen ammattiteatteriryhmä, joka yhdistää esityksissään puhe- ja musiikkiteatteria, tanssia ja sirkustaidetta, tarjoten ainutlaatuista monitaiteellista teatteria, jollaista ei muualla Suomessa nähdä. Ainutlaatuisuus perustaa pohjansa poikkitaiteellisuuteen; eri taiteenlajeja sulavasti yhdistelevään ja yhteen nitovaan esitystaiteen genreen. PerformanceSirkus on profiloitunut myös aktiiviseksi kiertueteatteriksi, joka on vaikuttanut esitystoiminnallaan sekä alueellisesti että valtakunnallisesti.
|
Tärkeimmät taiteelliset produktiot 2010 - 2019
1) Seitsemän Veljestä
|
Liity kannatusjäseneksi!
|
Esitykset
Ajatuksia herättäviä, voimaannuttavia ja kantaa ottavia esityksiä!
|
Tilattavaa ohjelmaa kesälle 2021
Yhteisöllistä, hauskaa ja riemukasta ohjelmaa kesän rientoihin ja tapahtumiin.
|
Valokuvia
Tutustu tilattavien esitystemme ja ohjelmapalveluesitystemme valloittaviin kuviin.
|
Tilausesitykset
Tarjoamme ja räätälöimme ohjelmakokonaisuudet, ohjelmalliset musiikkinumerot, sirkusteatteriesitykset, karaktäärit sekä miimiset hahmot asiakkaan toiveiden mukaan.