- Accueil
- Débuter la permaculture
- Stratégies et techniques
- Les thèmes
- Livres
- Formation permaculture
Sélectionner une page
Débuter la permaculture
Calendrier des formations en permaculture sur site
Toutes nos formations en permaculture, en ligne
Avant de parler de jardin en permaculture, rappelons que la permaculture est bien plus qu’une nouvelle approche du jardinage, comme nous vous l’expliquons dans notre guide gratuit du permaculteur débutant, c’est une philosophie de vie où animaux, insectes, êtres humains, plantes et micro-organismes vivent en harmonie dans un environnement sain et auto-suffisant.
Les associations de cultures : on en parle beaucoup en jardinage, et ça fait bien longtemps que certains agriculteurs les pratiquent. Et bien avant l’homme, la nature le faisait déjà depuis des millions d’années.
En permaculture, Bill Mollison nous invite à imiter le fonctionnement de la nature, alors allons-y !
Dans les temps plus anciens, les hommes croyaient que les abeilles récoltaient le miel dans les fleurs… d’où le nom melli (miel) fère (produire) pour ces plantes. Nectarifères serait plus juste, car les fleurs produisent principalement du nectar butiné par les abeilles.
L’appellation mellifère est bien plus large, en plus des nectarifères, elle englobe les plantes qui fournissent du pollen, de la propolis et du miellat.
Ne ratez plus aucun de nos contenus
Si vous ne cochez pas la case ci-dessus, nous ne pouvons pas vous envoyer notre newsletter compte tenu de nouvelle législation en vigueur. Votre adresse mail et votre prénom seront enregistrés dans un fichier informatisé conformément à notre Politique de confidentialité. Ces données personnelles ne seront bien évidemment jamais partagées ou revendues à qui que ce soit.