Vereinfachen Sie Ihre HR-Prozesse mit Personio, der All-in-One Software für Personalverwaltung, Payroll und Recruiting
Personio. Das HR-Betriebssystem.
Für HR-Manager, die alles im Griff haben
14 Tage unverbindlich testen
Mehr Zeit für wichtigere Dinge
- Wenn HR zur Unternehmensaufgabe wird
Wenn neue Mitarbeiter eingestellt oder neue Prozesse etabliert werden, dann ist das nicht nur ein Thema für HR. Es betrifft das ganze Unternehmen. Und deswegen sollten auch alle an diesen Prozessen beteiligt sein. Binden Sie Ihre Mitarbeiter in verschiedene Personalprozesse ein und schaffen Sie so mehr Transparenz in Ihrem Unternehmen.
Für jeden ganz einfach
- Intuitiv bedienbar
Personio ist eine Software für das ganze Unternehmen. Bei uns stehen Benutzerfreundlichkeit und einfache Handhabung im Mittelpunkt. Für digitale Personalprozesse, bei denen Ihre Intuition die beste Anleitung ist.
Referenzen
Ist es wirklich so einfach?
Das sagen unsere Kunden
- “In der Personalverwaltung brauche ich Prozesssicherheit. Ich muss mich darauf verlassen können, dass die Daten fehlerfrei sind und die Prozesse funktionieren. Personio hält mir den Rücken frei, damit ich mich auf das Wesentliche konzentrieren kann: das Team bei PIABO voranzubringen.”
Steffen SachseHead of People & Culture PIABO PR GmbH
- “Dank Personio erledigt unsere Management Assistenz alle Personal- und Rekrutierungsaufgaben in nur 20 % ihrer Zeit – und das bei über 70 Mitarbeitern.”
Robert ErmichCEO - DEINHANDY
- “Dank Personio kann ich 10-20 Minuten administrativen Aufwand pro New Hire einsparen.”
Katja GeislerHR Manager - Caterwings
- “Bei intive sind wir innovativ und modern – und so sollen auch unsere HR-Prozesse sein. Personio unterstützt uns, genau das umzusetzen. Gemeinsam haben wir bestehende Prozesse optimiert, aber auch neue etabliert.”
Christian MichelsDirector Human Resource Germany - intive
Eine HR Management Software für alle Ihre Prozesse
Werfen Sie gemeinsam mit uns einen Blick in die Software
Unser Experten-Team zeigt Ihnen Personio kostenlos und unverbindlich in 30 Minuten
In der Webdemo gehen wir auf Ihre individuellen Fragen und Anforderungen ein und ermitteln gemeinsam, ob Personio für Ihr Unternehmen die passende HR-, Payroll und Recruiting-Lösung ist.
"Eine Webdemo ist die perfekte Möglichkeit, um festzustellen, ob Personio Ihren Anforderungen entspricht."
Victoria
Sales @ Personio
Jetzt Demo-Termin anfragen
Für HR Manager, die alles im Griff haben
Eine Lösung für Alles
Kein Hin und Her mit E-Mail, Excel und Co.: Denn in Personio wickeln Sie Ihre Personalprozesse von der Stellenausschreibung bis zur Mitarbeiterentwicklung in nur einem Tool ab.
Individuell anpassbar
Personio ist in allen Bereichen äußerst konfigurierbar, damit Sie jeden Prozess genau so abbilden können, wie er in Ihrem Unternehmen auftritt.
Mitarbeiter entlasten Sie
Durch den Employee Self Service binden Sie Ihre Kollegen in Ihre Personalprozesse ein und senken so Ihren administrativen Aufwand.
Sofort startklar
Personio läuft ohne Installation in Ihrem Webbrowser - auf jedem beliebigen Gerät. Ihre vorhanden Daten lassen sich in Minutenschnelle importieren.
Keine Doppelarbeit mehr
Personio ist einfach zu bedienen und ermöglicht es Ihnen, wiederkehrende Prozesse zu automatisieren – für effiziente und schnelle Human-Resource-Prozesse.
Freundlicher Kundenservice
Bei Fragen oder Anregungen zu unserem Produkt sind wir jederzeit für Sie da - telefonisch, per E-Mail oder online über unser Helpcenter.
Die Human Resources Management Software für alle Prozesse
Personio ist eine ganzheitliche Software für Personalverwaltung und Bewerbermanagement für Unternehmen mit 10 bis 1000 Mitarbeitern. Das innovative HR-System vereint sämtliche Funktionen des Personalmanagements in einer einzigen Plattform. So haben Human-Resources-Manager stets den Überblick über die komplexen Prozesse des Personalmanagements und profitieren von einer effizienten Verwaltung, während Mitarbeiter und Bewerber durch die bessere Betreuung mehr Wertschätzung erleben.
Die Komplexität im Bereich Human Resources steigt 2019 weiter an und HR Software, die Personalmanagern dabei unterstützt mit den wachsenden Anforderungen im Personalmanagement umzugehen, gewinnt zunehmend an Bedeutung.
Alle Lösungen in einer Personalmanagement-Software
Bei der Vielfalt an Kommunikationswegen, die zwischen Unternehmen, Bewerbern und Mitarbeitern heute bestehen, kann es schwierig sein, den Überblick über die ausgetauschten Informationen zu behalten. Personio ist eine leistungsstarke Human-Resources-Managementsoftware, die alle wichtigen Daten in einem umfassenden HR-System vereint.
Schon im Prozess der Stellenausschreibung unterstützt Personio das Bewerbermanagement mit dem Applicant Tracking System (ATS) und individualisierten Stellenanzeigen mit erhöhter Reichweite. Die Mitarbeiterverwaltung arbeitet mit digitalen Personalakten und umfasst Onboarding-Prozesse, das Erfassen von Abwesenheiten und Arbeitszeiten (sprich: die Zeiterfassung online), die Dokumentenverwaltung und die Lohnabrechnung online mittels Lohnprogramm. Im Bereich der Mitarbeiterentwicklung bietet das ganzheitliche HR-System Performance– und Feedback-Lösungen.
Über alle Prozessebenen hinweg, sei es im Recruiting, in der Mitarbeiterverwaltung oder in der Personalentwicklung, haben Sie mit dem Reporting von Personio stets den vollen Überblick über Ihre HR-Prozesse. Gleichzeitig stärken Sie Ihr Employer Branding durch einen professionellen Auftritt nach innen und außen.
Sofort einsatzbereit und leicht zu bedienen
Die Einrichtung von Personio als Human-Resources-Management- und Informationssystem dauert im Schnitt weniger als vier Wochen und läuft ganz ohne weitere IT oder Hardware ab. Bei der Implementierung des HR-Tools betreut Sie ein persönlicher Ansprechpartner, der Sie durch die zehn Schritte zur Einrichtung, zum Datenimport und zur Anpassung der Funktionen begleitet und Sie bei diesem Change Management Prozess unterstützt. Die wachsenden Anforderungen im Personalmanagement führen zu komplexeren HR-Prozessen: Mit Personio haben Sie eine ganzheitliche Software für die effiziente Personalverwaltung, mit der Sie Ihr HR-Management mühelos meistern.
So finden Sie wieder mehr Zeit, sich um die Belange Ihrer Mitarbeiter zu kümmern. Mehr dazu lesen Sie in unserem Blog bzw. HR-Lexikon.