آموزش قدم به قدم افتر افکت CC 2019 به زبان فارسی
کاربردی یاد بگیرید...
همه چیز از صفر مطلق
حدود 15 ساعت آموزش افترافکت CC 2019 با زبانی ساده و در قالبی کاملا استاندارد و بر پایه ی مثال هایی کاربردی این امکان را به شما عزیزان خواهد داد که به صورت حرفه ای و از پایه تا پیشرفته، با این نرم افزار آشنا شوید.
Adobe After Effects CC 2019 یکی از پیشرفتهترین و محبوب ترین نرمافزار های موجود در زمینه ی طراحی جلوه های ویژه ، انیمیشن و موشن گرافیک می باشد که این روزها از محبوبیت زیادی در میان کاربران برخوردار است.
نکته: این آموزش به صورت اختصاصی توسط تیم پرشین جی اف ایکس و من، رسا جودکی تهیه شده و این آموزش تماما درون محیط افتر افکت سی سی 2019 ساخته شده است.
محتویات این مجموعه به اجمال عبارتند از:
- 32 فصل آموزشی به زبان فارسی
- آموزش از سطح مقدماتی تا پیشرفته
- حدود 15 ساعت آموزش روان فارسی
- شامل مباحث پرطرفدار موشن گرافیک - جلوه های ویژه - انیمیشن و...
- آموزش از پایه تا پیشرفته
- آموزش در قالب پروژه ها و مثال های کاربردی به همراه فایل های مورد نیاز برای تمرین بیشتر
- کیفیت Full HD
- مناسب برای افراد تازه کار
پیش نمایش ویدئویی:
آخرین نظرات