Auf Premium-Fotopapier entwickelt & geschnitten
Keine Wartezeitgratis
Auf Premium-Fotopapier entwickelt & geschnitten
Keine Wartezeitgratis
Auf Premium-Fotopapier entwickelt & geschnitten
Keine Wartezeitgratis
Ob mit der Kamera oder dem Smartphone - nach 5 Fotos und 3 bis 4 Minuten ist die Arbeit meist getan. Selfiee!Video ansehen ›
Das Foto einfach mit unserem Passfoto- Generator anpassen und zuschneiden.
Am Computer, Tablet oder Smartphone.
Lade Dein Foto kostenlos runter
oder bestelle Abzüge mit Prüfung und Überarbeitung in perfekter Qualität.
Spezialformat nötig? Kein Problem! Spezialformat erstellen
Dein Foto wird akzeptiert. Garantiert.
Wenn Du ein biometrisches Passfoto benötigst, bekommst Du eine Rückmeldung, ob Dein Foto den Richtlinien für biometrische Passfotos entspricht. Hast Du Dein Bild falsch an die Schablone angepasst, korrigieren wir das einfach. Sollte ein Bild aus unserer Sicht nicht akzeptiert werden, bekommst Du eine Nachricht von uns.
Was passiert, wenn das bestellte Bild nicht geeignet ist? Keine Sorge - Du kannst es einfach austauschen. Wir prüfen dann erneut, ob das Bild den Anforderungen entspricht. Zusammen mit uns hat bisher jeder Kunde es geschafft, sein biometrisches Passbild selbst zu erstellen.Das ist noch nicht alles!
Alles inklusive. Du wirst großartig aussehen.
Wir prüfen jedes einzelne Bild jeder Bestellung? Nein: noch viel mehr! Wir wollen, dass Du mit Deinen neuen Passbildern absolut zufrieden bist. Deshalb wird jedes Bild von uns nachbearbeitet. Wir passen den Kontrast und die Helligkeit an, korrigieren Farbverfälschungen und „verlängern“ den Hintergrund des Bildes, wenn mal etwas fehlt.
Der Hintergrund entspricht nicht den Vorgaben? Kein Problem - solange er sich farblich von den Haaren abhebt, bekommt unser Team das hin.
Unsere Marketing-Abteilung kann sich viel ausdenken - aber das Einzige, was wirklich zählt, ist die Meinung unserer Kunden. Nur wenn Du so zufrieden bist, wie diese Kunden, sind wir es auch.
Ich war sehr skeptisch ob persofoto.de wirklich die Bilder so bearbeiten kann dass sie aussehen wie beim Profi und diese dann auch im Rathaus angenommen werden. Aber ja, die Fotos sahen super aus und die wurden ohne Probleme angenommen. Ich habe das Bild meines Neugeborenes selber geschossen und etwas bearbeitet, sah aber nicht professionell aus. Persofoto.de hat alles richtig gemacht und ich bin begeistert.
Ich würde PersoFoto weiterempfehlen
Voll zufrieden! Versand ins Ausland? Keine Frage, zügigste Abwicklung problemlos per Brief. Und nicht nur das, habe zu meinen bestellten 6 Passfotos nocheinmal 6 Stück in einer alternativen Größe erhalten, als kostenlose Alternative für das italienische Dokument, für das ich die Fotos benötige. Service, Qualität und Kundenfreundlichkeit - alles erste Sahne!
Ich würde PersoFoto weiterempfehlen
Alles Super gelaufen! Bilder sind gut geworden für mein Personalausweis habe dafür das volle Programm genutzt das angeboten wurde. Mann wurde gut informiert über denn verlauf der Bearbeitung 4-5 Tage hatte dies gedauert.. Kein Stress beim Fotograf alles Online besser geht es nicht.
Ich würde PersoFoto weiterempfehlen
Alles Super Bilder angekommen und gut!
Ich würde PersoFoto weiterempfehlen
Alles hat bestens funktioniert - die Sachbearbeiter haben sich viel Mühe mit meinen eingesandten Fotos gemacht - bei 3. Foto hat es dann endlich geklappt - die vorherigen Fotos entsprachen nicht den Anforderungen (war mein Fehler ) - trotzdem war es eine schnelle Abwicklung und eine super Komunikation von Seiten der Sachbearbeiter. Ich kann persofoto nur empfehlen !!
Ich würde PersoFoto weiterempfehlen
Ich bedanke mich für Ihre Mühe und tollen Service
Ich würde PersoFoto weiterempfehlen
Super service, gute Qualität und sehr schnelle Lieferung! Trotz Auslands-Bestellung!
Ich würde PersoFoto weiterempfehlen
Dein eigenes biometrisches Passfoto erstellen geht schnell und einfach. Nach ein paar Fotos und 5 Minuten ist die Arbeit getan.Los geht's »