Um Ihnen ein besseres Nutzererlebnis zu bieten, verwenden wir Cookies. Wenn Sie auf der Seite weitersurfen, stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu. Weitere Informationen zu Cookies und der Möglichkeit diese zu deaktivieren, erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung.
X
Die praxiserprobten Arbeitsmaterialien und Kopiervorlagen orientieren sich an den aktuellen Lehrplänen und sind ohne große Vorbereitung einzusetzen. Bei fast allen Unterrichtshilfen haben Sie die Auswahl zwischen der Printversion, dem E-Book oder der kleinen, kurzen Downloadeinheit.
Für alle Dinge, die Sie sonst noch in Ihrem Schulalltag benötigen, gibt es unseren Lehrerladen. Dort finden Sie Organisationshilfen, Schuljahresplaner und viele weitere Angebote: Vom schönen Geschenk für die netten Kollegen bis hin zur strapazierfähigen Lehrertasche.