Petição Pública - Serviço gratuito de petições online.
Se pensa em exercer pressão em organismos, organizações ou empresas, sensibilizar políticos, organizar um protesto ou boicote,
criar uma onda de indignação, alterar ou criar propostas de lei, está no sitio certo. As petições online mobilizam a população sobre temas relevantes e são muitas vezes destacados nos principais meios de comunicação social.
Faça a sua petição online de forma rápida e segura. Chegou a hora de fazer algo e a sua contribuição é fundamental. Crie uma Petição Pública.