Petição Pública Brasil - Serviço público gratuito de abaixo-assinados
Se você pensa em exercer pressão em organismos, organizações ou empresas, sensibilizar políticos, organizar um protesto ou boicote,
criar uma onda de indignação, alterar ou criar leis, você está no local certo. As petições e abaixo-assinados online mobilizam a população sobre temas relevantes e são muitas vezes destacados nos principais meios de comunicação e grupos de mídia.
Faça o seu abaixo-assinado online de forma rápida e segura. Chegou a hora de fazer algo e a sua contribuição é fundamental. Crie um abaixo-assinado ou petição.