Nous proposons un outil en ligne gratuit pour créer et signer des pétitions. Nos pétitions sont citées dans les médias chaque jour. Créer une pétition est donc un excellent moyen de susciter l'intérêt du public et des décideurs.
- Créer une pétition
Commencez une pétition en complétant un formulaire simple et retrouvez-la en ligne en quelques minutes.
- Récupérez des signatures
Partagez votre pétition avec d'autres personnes sur les réseaux sociaux.
- Transmettez votre pétition aux décideurs
Programmez une réunion avec une personne chargée de prendre les décisions et invitez les médias à participer.
Zoo de Belvedere un enfer pour les animaux !
Pour que le zoo du Belvédère devienne un parc sans animaux sauvages enfermés dans des cages ! Après l'histoire horrible du crocodile mort à coup de pierres lancé sur le crâne,la morts des lionceaux, l ours a moitié mort, le mechnii de gazelles.... des photos effroyables nous parviennent tels que cadavres d animaux, des singes enfermés dans de petites cage au sous sol, des fauves sous alimentés, animaux blessés sans parler de la grande saleté et de l insalubrité Nous tunisiens condamnons ce spec
Créé: 2019-10-20
|Période de temps
|Tous les pays
|Tunisie
|De tous les temps
|1249
|851
|30 jours
|1248
|851
Levons nous
Te Ati Enana Suite au décès du petit ange HOANE TAHIRI MAX KOHUMOETINI je lance cette pétition pour montrer notre mécontentement Les conditions d'Evasan de nos iles, le manque de moyen de nos dispensaires, le manque de considération de nos responsable POLITIQUE, de la CPS....allons nous laisser encore un autre drame se produire NON NON NON LEVONS NOUS .
Créé: 2019-10-07
|Période de temps
|Tous les pays
|Polynésie française
|De tous les temps
|812
|634
|30 jours
|812
|634
Il faut défendre l’agrégation de droit et la réformer
Le 25 septembre 2019, un arrêté ministériel a fixé à six le nombre d’emplois pour le concours d'agrégation de droit public alors que 146 candidats y sont inscrits. Informée de ce chiffre catastrophiquement faible, la Présidente du jury a adressé une lettre à diverses autorités afin de dénoncer le caractère indécent de ce nombre de postes et l’injustice qui serait faite aux candidats s’il devait être maintenu. Au-delà du sort du concours 2019-2020, tout en espérant bien entendu que le n
Créé: 2019-10-20
|Période de temps
|Tous les pays
|France
|De tous les temps
|615
|596
|30 jours
|615
|596
Soutenez la Maternité du Val de Sambre !
Comme vous le savez la maternité de la polyclinique du Val de Sambre de Maubeuge va bientôt fermer ses portes... Si vous aussi vous trouvez cette décision inadmissible soutenez les sages-femmes, les auxiliaires puéricultrices ainsi que les aides-soignantes en signant cette pétition ! Merci d’avance à tous ! #NonALaFermetureDeLaMater#Injustice #SoutenezLaMater
Créé: 2019-10-11
|Période de temps
|Tous les pays
|France
|De tous les temps
|543
|520
|30 jours
|543
|520
Circuit de motocross à Mont-Saint-Guibert
Les jeunes de Mont-Saint-Guibert veulent un circuit de motocross Cette pétition a pour but de défendre et d'aboutir à un projet né il y a 7 ans par les jeunes de Mont-Saint-Guibert sur la possible création d'un circuit de motocross, Vos signatures nous aiderons à voir ce projet se réaliser, Merci d'avance, Nom Prénom Code postale Signatures
Créé: 2017-10-03
|Période de temps
|Tous les pays
|Belgique
|De tous les temps
|898
|870
|30 jours
|515
|502
Réforme des allocations familiales en Wallonie - Stop au manque à gagner pour les familles à cheval entre l’ancien et le nouveau régime d’allocations.
Contexte et objet de la pétition Suite à la 6ème réforme de l’Etat belge, le système des allocations familiales a été régionalisé et réformé en 2018. Le montant des aides change en Wallonie pour les enfants nés à partir du 1er janvier 2020. Cependant, les anciens montants restent en vigueur pour les enfants nés avant la réforme, créant un traitement différencié pour les familles ayant des enfants nés avant ET après le 1er janvier 2020. Ces familles vont subir un sérieux manque à gagner par rap
Créé: 2019-08-27
|Période de temps
|Tous les pays
|Belgique
|De tous les temps
|1871
|1862
|30 jours
|425
|421
Pour la liberté d'expression à l'Université de Fribourg
(Deutsche Version unter) La liberté d'expression est importante dans notre société et peut-être encore plus dans le milieu académique, qui est naturellement un milieu d'échanges et de débats. Pourtant, cette liberté est remise en cause par des groupements hostiles à toute opinion contraire à leur doxa sur la morale sexuelle. Ainsi, un cours de théologie concernant l'éthique et la morale sexuelle chrétienne et exposant donc la position de l'Eglise sur ces sujets subit les attaques régulières de
Créé: 2019-10-08
|Période de temps
|Tous les pays
|Suisse
|De tous les temps
|416
|324
|30 jours
|413
|324
Pour le maintien des CFA, signez la petition!
Le secrétaire d'Etat chargé des transports informe de son intention de réviser les Congés de Fin d'Activité (CFA). Ce dispositif permet le départ anticipé à l'âge de 57 ans. Le secrétaire d'Etat indique que les CFA seront maintenus pendant les 3 prochaines années. Pour l'UNSA TRANSPORT, les CFA doivent être maintenus dans leur dispositif actuel pour une durée illimitée. SOUTENEZ LE MAINTIEN DES CONGÉS DE FIN D'ACTIVITÉ (CFA), SIGNEZ LA PÉTITION.
Créé: 2019-10-18
|Période de temps
|Tous les pays
|France
|De tous les temps
|389
|385
|30 jours
|386
|385
الحملة الترافعية الوطنية حول دعم الولوج المتكافئ للمواطنين والمواطنات ذوي التصلب اللويحي المتعدد للحق في الصحة بالمغرب
نحن التنسيقية المكونة من جمعية الهناء لمرضى التصلب العصبي المتعدد – فاس، جمعية شمال المغرب لمرضى التصلب اللويحي – تطوان و الجمعية المغربية لمرضى التصلب اللويحي المتعدد –الرباط، نتقدم بهاته العريضة لحشد الدعم للحملة الترافعية للولوج المتكافئ للمواطنين والمواطنات ذوي التصلب اللويحي المتعدد للحق في الصحة بالمغرب، وذلك للتأثير على صانعي ومتخذي القرار المعنيين والمعنيات لاتخاذ التدابير والإجراءات والسياسات الكفيلة بضمان ذلك أهم اهداف الحملة الترافعية أ/ تعزيز إدماج مرض التصلب اللويحي في السياسة
Créé: 2019-10-08
|Période de temps
|Tous les pays
|Maroc
|De tous les temps
|357
|325
|30 jours
|357
|327
Mobilisation pour le salon du vin de Floreffe .
Créé il y a 22 ans, le salon du vin de Floreffe, avec ses 25 000 visiteurs, est devenu le plus important en Belgique. Il rassemble des d’associations sportives, des mouvements de jeunesse, qui contribuent au bon déroulement de l’événement, mais aussi des particuliers qui accueillent les vignerons et ainsi créent des liens sociaux. Durant une semaine, c’est aussi l’économie floreffoise qui est renforcée. Afin de concrétiser et renforcer les liens entre le salon Saint-Vincent et la commune de Flor
Créé: 2019-09-27
|Période de temps
|Tous les pays
|Belgique
|De tous les temps
|326
|279
|30 jours
|326
|279
Pétition pour légaliser l'HUMUSATION / Petitie om HUMUSATIE te legaliseren:
La nouvelle pratique funéraire, enfin, 100% favorable à l’environnement Prendre soin de la terre et la régénérer, même après sa mort, cela peut devenir possible grâce à vous ! La Fondation d’utilité publique «Métamorphose pour mourir, puis donner la Vie» demande votre appui pour changer la loi des pratiques funéraires afin d’autoriser l’ «HUMUSATION» comme 3ème mode de sépulture (après la crémation et l’inhumation qui constituent une menace grave pour la qualité de la vie sur Terre !). L’HUMUSA
Créé: 2014-10-30
|Période de temps
|Tous les pays
|Belgique
|De tous les temps
|18654
|9189
|30 jours
|318
|89