Depuis 2007, nous félicitons votre courage, créateurs et dirigeants qui avez pris le risque de créer votre boîte. Nous savons que votre quotidien est une succession de décisions à prendre et que vous n’avez pas toujours les outils nécessaires.
Notre objectif est de vous rendre fiers et heureux d’être patron. Pour vous aider, nous avons créé des fiches pratiques et sélectionné des conseillers partout en France selon 4 critères : l’expérience, les valeurs humaines, une intervention en 48h chez le client et un 1er rendez-vous gratuit.
Grâce à tout cela, nous pouvons vous aider à :
85 % des dirigeants se sentent seuls ! C’est inadmissible, nous voulons lutter contre ça.
Un dirigeant doit pouvoir être serein dans ses décisions pros et dans sa vie perso.
Nous croyons aux rencontres. On préfèrera toujours un petit café à un long mail.
Une bibliothèque d’information en libre accès, rédigée par des experts.
Posez votre question et vous aurez une réponse garantie en moins de 48h.
Plus de 500 conseillers spécialisés partout en France : forcément proches de chez vous.
Sélectionnés pour leurs valeurs et leurs compétences, les conseillers de notre réseau connaissent parfaitement les petites entreprises.