Oferim un instrument gratuit pentru peti Petițiile noastre sunt menționate în media în fiecare zi, astfel încât crearea unei petiții este un mod extraordinar de a fi luat în seamă de public și de factorii de decizie.
- Creaza o petitie
Începe o petiție completând un formular simplu și în câteva minute petiția ta va fi online.
- Strângeți semnături
Partajați-vă petiția cu alte persoane prin intermediul rețelelor de socializare.
- Transmiteți petiția dvs. către cei care iau deciziile
Programează o întâlnire cu o persoană care ia decizii și in
Modificarea Legii nr. 104/2008 privind prevenirea si combaterea producerii si traficului ilicit de substante dopante cu grad mare de risc
Avand in vedere propunerea de modificare a Legii nr. 104/2008 privind prevenirea si combaterea producerii si traficului ilicit de substante dopante cu grad mare de risc, dezbatuta deja in fata Camerei Deputatilor din Romania, va transmitem urmatoarele argumente in sensul respingerii acestei propuneri de modificare a Legii nr. 104/2008 : - Propunerea legislativa va conduce la aparitia unor potentiale abuzuri in ceea ce priveste sistemul sanctionator aplicabil in privinta folosirii substan
Creat: 2018-08-30
|Perioadă
|Toate țările
|România
|Tot timpul
|88073
|88038
|30 zile
|17873
|17834
Desfintarea Politiei Locale
Buna ziua. adunam semnaturi pentru desfiintarea Politiei Locale, care functioneaza ca si o politie comunista. Nu au nici o pregatire, incompetenti, inculti, increzuti. Avem Politie, nu mai averm nevoie de mafia primariilor care aduna bani din asa zise parcari ilegale si ridicari auto. Asa ca DESFINTATI politia primariei.!!!!
Creat: 2011-05-03
|Perioadă
|Toate țările
|România
|Tot timpul
|27832
|26276
|30 zile
|6805
|6336
SUSȚINEȚI ELIMINAREA SUPRAACCIZEI LA CARBURANȚI (ACCIZA MAJORATĂ CU 7 EUROCENȚI/LITRU)!
Așa-numita supraacciză la carburanți este una din cele mai nocive și impopulare taxe puse de guvernarea PSD-ALDE. Au reintrodus-o, în două etape, în toamna lui 2017, în vremea guvernului Tudose. Nici măcar nu s-au mai obosit să pretindă, cum a făcut guvernul Ponta care a introdus primul supraacciza, că vor face autostrăzi și drumuri cu banii colectați. Pesediștii nu au făcut un centimetru de autostradă cu banii proveniți din supraacciză. Nici nu vor face. Guvernul PSD-ALDE are la dispoziție m
Creat: 2019-06-24
|Perioadă
|Toate țările
|România
|Tot timpul
|13795
|12763
|30 zile
|6514
|5924
spune DA pentru ADOPȚII
SPUNE DA pentru ADOPȚII Vrem să le oferim o șansă reală copiilor din România! Deschideți adopțiile internaționale!România are aproximativ 55.000 de copii abandonați, care se află în sistemul de protecție al statului, în centrele de plasament sau în servicii de tip familial. Sunt copii care au nevoie de o familie, de îngrijire și iubire, ca orice alt copil!Printre aceștia există copii declarați greu adoptabili, adică acei copii pentru care adopția la nivel național nu a avut succes, care au o fo
Creat: 2018-12-03
|Perioadă
|Toate țările
|România
|Tot timpul
|55929
|46965
|30 zile
|4412
|3542
Vrem dulapuri in scoli
Manuale, caiete, culegeri, penare, echipamente pentru ora de sport. Toate acestea sunt carate in fiecare zi de elevi. Ce se castiga la capitolul stiinta se pierde la capitolul sanatate. Studiile arata ca din cauza kilogramelor pe care le cara zilnic la scoala, copiii pot avea probleme la nivelul coloanei vertebrale si nu numai, dezvoltarea intregului organism putand fi afectata. Ghiozdanul cantareste mai mult de 5kg iar jumatate din aceasta greutate ar putea ramane la scoala. Prin aceasta pet
Creat: 2019-06-01
|Perioadă
|Toate țările
|România
|Tot timpul
|7143
|6890
|30 zile
|3623
|3457
Spune NU TĂIERII PENSIILOR și SALARIILOR!
www.pactul.ro Dragi români, Stimați cetățeni ai acestei țări, Am văzut cu toții în ultima perioadă nenumărate propuneri de pacte și acorduri. Majoritatea se schimbă de la zi la zi, în funcție de cum se schimbă și contextul politic. Am văzut inițiative politicianiste a căror completare și îmbunătățire în interesul românilor au fost refuzate. Am văzut târguieli politice și tot felul de idei și de apeluri cu obiective electorale. Partidele și candidații vorbesc între ei despre cum să joace jocul
Creat: 2019-09-11
|Perioadă
|Toate țările
|România
|Tot timpul
|8124
|7947
|30 zile
|3555
|3467
Petitie impotriva vinietei tip "Oxigen"
Sustine petitia impotriva vinietei "Oxigen". Inca o taxa abuziva si discriminatorie. Pe scurt, Primăria Capitalei doreste ca autoturismele sub Euro 5 să plătească taxa pentru a putea circula în centrul Bucureştiului , iar mașinile non euro, Euro 1 și Euro 2 să fie complet interzise in aceasta zona. Proiectul a fost pus in dezbatere publica și va fi dezbătut în ședința Consiliului General al Capitalei joi, 24 octombrie. Aceasta taxa este abuziva intrucat: Nu are o formula de calcul valabila pent
Creat: 2019-10-21
|Perioadă
|Toate țările
|România
|Tot timpul
|3540
|3503
|30 zile
|3535
|3503
PERMIS NAȚIONAL DE PESCUIT & TAXĂ UNICĂ
Apele României au fost concesionate și împărțite între nișe borfași cu titluri de afaceriști. Dar apele României șunt ale fiecărui român și este inacceptabil șă plătim taxe destul de mari doar pentru un tronson de rău, sau un UAT cu ape. Vă solicit semnături pentru introducerea unei taxe unice la nivel național, ca orice pescar cu permis să poată pescui oriunde în această țară și scoaterea de sub concesiune a apelor României. Statul român este sigurul beneficiar, iar această împărțire de ape dă
Creat: 2019-10-09
|Perioadă
|Toate țările
|România
|Tot timpul
|3454
|3407
|30 zile
|3453
|3407
*ANULAREA* închiderii adăpostului Măriuța*
PETITIE ADRESATĂ DIRECTIEI SANITAR VETERINARE DOLJ. Dragi semnatari, (RO/ENG) Asociația pentru Protectia Animalelor Mariuta, se afla in localitatea Desa judetul Dolj, iar președinta Asociației Măriuța se numeste Daniela Popovici.. In 2.5 ani această asociatie a reușit să salveze 600 de animale de la ananghie.. Beneficiari sunt: +500 de caini, 40 de pisici, 7 cabaline..... "DSV-ul vrea sa ne inchida adapostul pe 29 Octombrie, desi am facut multi pasi pe drumul spre autorizare si am manifestat mai
Creat: 2019-10-22
|Perioadă
|Toate țările
|România
|Tot timpul
|3097
|2813
|30 zile
|3097
|2813
DREPTATE PENTRU COCO
Pentru multi Coco este doar un caine, pentru noi Coco este imaginea nedreptatii a sute de caini ucisi cu bestialitate prin otravire Vrem anchetarea si pedepsirea faptasilor!! Va cerem ca legea privind protectia animalelor sa fie aplicata Va multumim
Creat: 2019-10-15
|Perioadă
|Toate țările
|România
|Tot timpul
|2599
|2333
|30 zile
|2598
|2334
Cerem pedepsirea lui Lucian Litoiu si a Nicoletei Borzan conform Legii
Cerem pedepsirea conform Legii 205/2004 de catre organele competente din Romania a celor 2 persoane LUCIAN LITOIU si NICOLETA BORZAN care iau in adoptie pui de pisici si ii omoara cu sadism in orasul Timisoara (pana acum stim sigur de 2 PISICI MORTI). Cazul celor doi a fost scos la iveala de o voluntara din Timisoara care le-a dat 2 pui de pisica in adoptie (din care unul a fost gasit mort iar celalalt e in stare grava la veterinar). Ulterior s-a aflat ca cei doi au luat de-a lungul timpului mul
Creat: 2018-06-14
|Perioadă
|Toate țările
|România
|Tot timpul
|34492
|30549
|30 zile
|2320
|2100