RÄTTSSYSTEM. Idag kom domen från Svea Hovrätt efter mitt besök den 4 oktober, hovrätten ändrar inte tingsrättens fällande dom. Fortsätt läs
Alexandra Pascalidou trakasserad av en blond och blåögd man
INRIKES. Alexandra Pascalidou twittrar om att hon klivit av flyget i Luleå, tydligen totalt omedveten av att det går tåg till den norrländska metropolen. Där blir damen trakasserad av en blond, blåögd man påstår hon. Fortsätt läs
Pernille Vermund vill ha folkomröstning om bidrag till invandrare
INVANDRING OCH BIDRAG. Pernille Vermund, partiledare för nationalkonservativa Nye Borgerlige i Danmark ska med hjälp av ett tillägg i konstitutionen, som inte har använts sedan 1963, försöka bromsa extra bidrag till utomeuropeiska invandrare. Dansk Folkeparti stöder, men vänster är emot. Fortsätt läs
Problemet med Sverigedemokraterna är Sverigedemokraterna
INRIKES. Enligt de som Jimmie Åkesson, SD, kallar vänsterliberaler och vi kallat flumvänstern sedan 1970-talet så är grundtesen bland utövarna av det vänsterliberala det enda egentliga problemet med Sverigedemokraterna just Sverigedemokraterna. Försvann partiet vore allt bra igen, skriver Johan Hakelius i en utmärkt analys i Expressen. Fortsätt läs
Åtta afghaner åtalas för människorov, hotade at klippa av fingret på en man
BROTTSLIGHET. I Östersunds tingsrätt pågår en rättegång mot de män som är misstänkta för bland annat människorov, försök till grov utpressning och grov misshandel. Fortsätt läs
Tidigare befälhavaren för brittiska styrkor i Afghanistan avger sitt omdöme om Sverige
BROTTSLIGHET. Varför så många bombningar i Sverige? ”Inget annat utvecklat land som inte är i krig har upplevt något liknande som Sveriges epidemi … knuten till invandringen och misslyckad integration, och de som framhäver problemet kallas smetas ned som bigotter.” Regering: socialist. Fortsätt läs
Dagens
Fått från en vän i Indonesien.
Tonåring rånad och knivhuggen i ryggen av en flock ungdomar
BROTTSLIGHET. En pojke i tonåren har förts till sjukhus efter att ha blivit attackerade av flera personer med ett knivliknande föremål i Västerhaninge, söder om Stockholm. Fortsätt läs
Spelarbuss attackerad av stenkastare
BROTTSLIGHET. Hockeyallsvenskans Kristianstad attackerades av stenkastare efter matchen mot Timrå under fredagen, skriver SVT Sport. Spelarbussen fick skador på rutan så att glassplitter hamnade i fordonet. Fortsätt läs
Överfallslarm i Trafikverkets uppkörningsbilar
TRAFIK. Sedan ett halvår tillbaka testas överfallslarm i Trafikverkets uppkörningsbilar i Västmanland, ett pilotförsök som kan bli riksomfattande, rapporterar Sveriges Radio. Fortsätt läs
Jimmie Åkesson – migrationen är vår tids stora ödesfråga
INVANDRING. Sverigedemokraternas partiledare Jimmie Åkessons replikskifte med statsminister Stefan Löfven (S) i riksdagen nyligen. Fortsätt läs