Suchbegriffe
Zurzeit befinden sich keine Artikel in Ihrem Einkaufswagen.
HD9240/91
EP2235/49
Suchbegriffe
Philips ist ein globales Unternehmen mit Hauptsitz in den Niederlanden (Amsterdam), dessen Anfänge zurück ins Jahr 1891 gehen. Im Jahr 1923 gründete Philips in der Schweiz die erste Gesellschaft für den Verkauf von Glühlampen und Radios. Heute beschäftigt Philips 250 Mitarbeitende im Bereich der Gesundheitstechnologie am Hauptstandort in Zürich und an zwei weiteren Standorten in Zofingen und Gland.
Heute ist Philips ein weltweit führender Anbieter von medizintechnischen Lösungen und Dienstleistungen für den klinischen und häuslichen Bedarf. Um den Zukunftstrends im Gesundheitsmarkt Rechnung zu tragen, orientieren wir uns hinsichtlich unserer Unternehmensstrategie an den geänderten Bedürfnissen der Konsumenten, Kunden und Patienten. Die Basis dafür bildet das so genannte Health Continuum. Dieser integrale Versorgungsansatz begleitet Menschen entlang fünf Phasen: von einem gesunden Leben und Prävention über die Diagnose und Behandlung hin zum Leben zu Hause. Unser Ziel ist es, die Gesundheit der Menschen mit entsprechenden Produkten und Lösungen in jeder dieser Phasen zu verbessern.
Dabei können die unterschiedlichen Produkte und Lösungen über die cloud-basierte HealthSuite-Digital-Plattform (HSDP) vernetzt werden. Philips leistet damit einen wichtigen Beitrag zur Digitalisierung im Gesundheitswesen, eines der zentralen Zukunftsthemen.
Seit über 100 Jahren entwickeln wir Technologien, die Ärzte und Gesundheitspersonal bei ihrer Arbeit unterstützen, Menschen dabei zu helfen, gesünder zu leben, schneller wieder gesund zu werden und ein selbstbestimmtes Leben zu führen.
Bei der Wahl der Klinik oder Praxis legen viele Patienten Wert auf eine moderne Ausstattung und hochwertige Technik. Röntgen- und Ultraschalllösungen von Philips Health Systems unterstützen das Bild einer modernen Klinik oder Praxis auf dem neuesten Stand der Medizintechnik. Sie sind das sichtbare Zeichen Ihres hohen Qualitätsanspruches. Philips ist darüber hinaus führend in diagnostischer Bildgebung, bildgestützter Therapie, Patientenmonitoring und Gesundheits-IT.
Viel zu oft wird die Zahngesundheit als Basis für unser gesamtes Wohlbefinden unterschätzt. Mit der patentierten Philips Sonicare-Technologie machen wir Zahnhygiene so einfach wie nie zuvor. Mit der elektrischen Zahnbürste erreichen Sie in nur zwei Minuten das perfekt saubere Mundgefühl! Durch unsere Forschungsarbeit und Expertise im Bereich Zahngesundheit haben wir uns mit unseren Partnern einen Namen in der professionellen Unterstützung von Zahnärzten gemacht – schauen Sie selbst!
Ein besonderes Augenmerk legen wir auf die Behandlung und Therapie von chronischen Krankheiten. Bestes Beispiel hierfür ist unsere Dream Family, die Patienten mit obstruktiver Schlafapnoe auf besonders komfortable Weise dabei hilft, ihrer Therapie treu zu bleiben. Die Schlaftherapiemaske DreamWear ermöglicht OSA-Patienten maximale Bewegungsfreiheit für ein natürliches Schlafgefühl und erholsamere Nächte.
Im Zuge chronischer Krankheiten spielen Allergien eine grosse Rolle. Vor allem Heuschnupfen oder Hausstauballergien sind weit verbreitet. Wir möchten den Betroffenen helfen, das Leben zu Hause angenehmer und beschwerdefreier zu gestalten. Ein ganz wichtiges Hilfsmittel dafür, ob einfach oder vernetzt: Luftreiniger und Luftbefeuchter.
Neben Luftreinigern sorgen vor allem Staubsauger für ein sauberes Heim. Ob für das grosse Haus oder die kleine Wohnung, ob für Haustierbesitzer oder Allergiker, besonders energiesparend und leistungsstark − Philips bietet für jeden das passende Modell.
Basis für ein gesundes Leben ist ausserdem eine gesunde Ernährung. Philips hilft Ihnen dabei, das Beste aus jedem Lebensmittel herauszuholen und bietet durch Standmixer, Entsafter, Wasserkocher, Toaster bis hin zu Küchen- oder Nudelmaschinen ein Produktportfolio an Küchengeräten welches jedes Hobby-Koch-Herz höher schlagen lässt. Ein besonderes Highlight: Unsere Heissluftfritteuse, der beliebte Airfryer. Denn Frittieren mit Luft macht das Essen aussen knusprig, innen zart – mit weniger Öl und ohne Schmutz oder Gerüche.
In die Küche gehört selbstverständlich in den meisten Haushalten eine Kaffeemaschine. Philips bietet für jeden Geschmack das passende Gerät: von der klassischen Filtermaschine über die praktische Padmaschinen des Verkaufsrenners Senseo bis hin zu edlen Kaffeevollautomaten von Philips oder Saeco. Die neue Saeco Xelsis bietet Ihnen eine Auswahl aus 15 köstlichen Kaffeespezialitäten – so einfach wie nie zuvor. Sie können den Kaffee genauso genießen, wie sie es sich wünschen: ob Schwarz, als Espresso, Cappuccino, Latte Macchiato…
Die Marke Philips Beauty gibt jeder Frau effektive und schonende Geräte an die Hand, um sich grossartig zu fühlen und toll auszusehen. Bei der Produktentwicklung stehen ausschliesslich die Wünsche der Frau im Mittelpunkt. Das Sortiment umfasst die Hautpflege, Haarentfernung und die Haarpflege. Allesamt für den unkomplizierten Heimgebrauch. Für die männlichen Konsumenten setzt Philips aufs Thema Bart und Styling. Saubere Kanten, glatt rasiert oder 3-Tage-Bart – heute ist der individuelle Stil im Trend. Dafür sind die Rasierer, Bart- und Haarschneider von Philips die richtigen Begleiter.
Sie suchen das perfekte Heim-Entertainment? Die Kombination aus der Entwicklungsexpertise von Philips TV und dessen innovativen Erbes mit der operationellen Stärke, Flexibilität und Geschwindigkeit von TPV Technology ist die Grundlage des Unternehmens TP Vision. So bringt TP Vision hochwertige Fernseher auf den Markt, die smart und einfach zu bedienen sind und mit einem anspruchsvollen Design überzeugen. Doch was wäre ein Philips Fernseher ohne Ambilight? Ambilight projiziert ein in Farbe und Helligkeit zum Bildinhalt passendes Licht an die Wand hinter dem Fernseher und macht so das Fernseherlebnis noch fesselnder und intensiver. Der Effekt ist beeindruckend, denn der Bildschirm erscheint subjektiv grösser und der wahrgenommene Kontrast ist noch höher. So tauchen die Zuschauer noch tiefer ins Geschehen ein.
Ambilight lässt sich ganz einfach in die gesamte Wohnung übertragen, indem Sie es mit dem smarten LED-Lichtsystem Hue verbinden. Das System kombiniert brillantes und energiesparendes LED-Licht mit intuitiver Technologie. Passen Sie einfach Lichtfarbe, -helligkeit und -intensität an Ihre täglichen Aktivitäten, besonderen Momente und für Stimmungen an. Praktischerweise lassen sie sich über Schalter, App oder auch Sprachsteuerung steuern.
Philips Lighting kombiniert seine Erkenntnisse um die positive Wirkung von Licht auf Menschen mit einer umfassenden Technologiekompetenz für innovative digitale Beleuchtungssysteme. Mit der LED-Beleuchtung von Philips fühlen Sie sich zu Hause, sobald die Lampen eingeschaltet werden. LED-Lampen bieten sowohl ein wunderschön warmes Weisslicht als auch eine ausserordentlich lange Lebensdauer. LED-Lampen führen sofort zu erheblichen Energieeinsparungen und schaffen eine angenehme Atmosphäre.
Glasklaren Sound bietet Philips nicht nur bei Audiogeräten, sondern auch in der Telefonie. Telefonieren Sie mit Ihren Liebsten schnurlos oder mit Kabel, einfach, elegant oder zeitlos modern. Die DECT-Telefone von Philips bieten für jeden Anspruch das ideale Modell.