• Как освоить Фотошоп
Для получения основных навыков работы с программой нужно:
- Изучить часть основных инструментов;
- Узнать о некоторых командах;
- Применять их в своих работах и приобретать опыт на практике, используя уроки и мануалы.
Разделы уроков и мануалов
• Эффекты;
• Дизайн;
• Анимация;
На сайте также можно:
- найти местоположение и переводы терминов Фотошоп;
- в удобной форме подобрать для скачивания наборы кистей;
- использовать Фотошоп онлайн.
Примечание
Не забывайте добавлять в закладки полезные для себя разделы.