Furchtbar gelangweilt von öden Stockfotos und drögen Bildagenturen?
Verzweifelt auf der Suche nach authentischen Fotos, die noch nicht schon alle verwenden?
Und das auch noch zu reellen Preisen?Genau das bietet Photocase.
Kein Mensch braucht Millionen fast identischer Stockfotos. Photocase verhindert deshalb das Hochladen inflationär ähnlicher Stockbilder und ist stolz darauf, einen der strengsten Auswahlprozesse der Stockfoto-Industrie entwickelt zu haben.
Einfältige Bilder will niemand, eine einfache Handhabung schon.
- Gekaufte Bilder in sozialen Medien nutzen
- Stockfotos optional auch ohne Angabe des Urhebers verwenden
- Lizenznehmer des Bildes selber ändern
Die Qual der Wahl: Einfach individuell pro Download in Euro bezahlen oder preisbewusst und bequem die attraktiven Rabatte von Credit-Paketen nutzen.
Selbst für das kleinste Paket gibt es bereits 20 % Nachlass.
Architektur / Abstrakt / Business / Computer / Ernährung / Fashion / Familie & Kinder / Gefühle & Emotionen / Hintergründe / Landschaft / Lifestyle / Objekte / Menschen / Natur / Reise & Urlaub / Sport / Technik / Tiere / Verkehr / Vintage
Realitätsnahe Fotos, lokale Bildsprache, faire Preise, guter Style und ein denkbar unkomplizierter Such- und Kaufprozess sind eigentlich Gründe genug,
doch Photocase bietet noch weitere Vorteile:
Stockfotos gibt es auf dem Markt in allen Preisklassen von lächerlich billig bis übertrieben teuer. Photocase sieht sich als Vermittler zwischen dem Wunsch von Bildkäufer*innen, möglichst günstige Stockfotos zu kaufen und dem Bedürfnis von Urheber*innen, ihre Werke möglichst hochpreisig anzubieten. So liegen Photocase-Bilder preislich ein wenig, qualitativ aber sehr deutlich über dem allgemeinen Niveau von Microstock.
Bezahlt wird mit Kreditkarte, Paypal oder per Rechnungskauf. Preisbewusste Bildkäufer*innen nutzen die vorteilhaften Credit-Pakete.
Hier geht es zur Preisübersicht.
Bilder von Photocase können bedenkenlos fast überall eingesetzt werden: für Werbung, Webauftritte, Produkte, Promotion, Presseartikel oder gerne auch für alles gleichzeitig. Bei der Verwendung von Stockfotos gilt es dennoch, ein paar Dinge zu beachten, da die Verletzung von Urheberrechten ernsthafte Konsequenzen nach sich ziehen kann.
Für einige Themenbereiche, wie zum Beispiel Religion, Politik, Medikamente, Tabak und Alkohol, ist eine separate Freigabe zur Nutzung der Bilder erforderlich. Photocase- Stockbilder können gegen Aufpreis und nach Rücksprache mit der Urheber*in für solche sensiblen Themen verwendet werden. Eine kurze Anfrage per E-Mail reicht, dann klären wir das.
Bei der Verwendung von Stockfotos ist die Nennung der Bildquelle bestehend aus dem Namen der Urheber*in und der Agentur Pflicht. Der Bildnachweis kann direkt beim Foto oder aber im Impressum angegeben werden.
Bei Photocase gibt es die kostenpflichtige Option, Stockfotos auch ohne Bildnachweis zu verwenden.
Speziell Grafik- und Werbeagenturen arbeiten oft im Auftrag von Kund*innen, die darauf bestehen, als Lizenznehmer*in der Stockfotos aufzutreten. Das ist bei den meisten Bildarchiven entweder gar nicht möglich oder aber mit viel Aufwand verbunden.
Bei Photocase kann die Lizenznehmer*in jederzeit eigenhändig geändert werden,
Und? Schon das passende Stockfoto gefunden?
Mehr Anregungen ohne langes Suchen in den mit Sorgfalt kuratierten Stockfoto-Kollektionen.