Maak indruk
met jouw
prachtige foto's
Leer beter fotograferen
en nabewerken in
Lightroom en Photoshop
Ontdek of Photofacts Academy ook voor jou de ideale manier van leren is.
Bekijk gratis al onze Lightroom, Photoshop en fotografiecursussen!
Je proefabonnement is 14 dagen geldig. Geen automatische verlenging. Je krijgt direct toegang.
Gebruik jij jouw camera nog op de automatische stand? Je kunt er veel meer uithalen als je weet hoe alles werkt. Zo krijg je maximale controle over de uiteindelijke foto. In de basiscursus fotografie ontdek je hoe jij de controle krijgt over jouw camera en zo prachtige foto's kunt maken.
» Meer informatie...
Ook inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
Baal jij ervan als je door slecht weer niet die leuke fotosessie kunt doen? Zou het niet fijn zijn als je geen last hebt van slecht weer? Dat je altijd en overal de volledige controle hebt over je licht? Met een fotostudio heb je die controle. Studiofotografie is niet zo moeilijk als je wellicht denkt. Frederik laat het je zien in zijn basiscursus studiofotografie.
» Meer informatie...
Ook inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
Heb jij het gevoel dat je foto's beter kunnen? Dat jouw foto's niet de kwaliteit halen die je ziet bij andere fotografen op Facebook, 500px of Flickr? Zou het niet gaaf zijn als jouw foto's ook die professionele afwerking krijgen waardoor ze er direct uit springen? Dat je jouw eigen unieke stijl in al je foto's terug ziet?
Veel fotografen denken dat de oplossing zit in betere fotoapparatuur. Maar als je dan een duurdere camera koopt verandert er eigenlijk niks. Het maken van de foto zelf is namelijk maar de helft van het verhaal. De andere helft die je nodig hebt om van je foto die perfecte foto te maken zit in de nabewerking. Met Lightroom kun je het maximale uit je foto's halen. Ontdek in deze cursus hoe eenvoudig Lightroom eigenlijk is.
Let op: Adobe Photoshop Lightroom (softwarepakket) zit niet bijgesloten in onze cursussen. Een gratis proefversie is bij Adobe.nl aan te vragen.
Inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
Het is heerlijk om op een mooie ochtend de natuur in te trekken. Als fotograaf wil je dan ook graag de schoonheid die je tegenkomt vastleggen. Vaak dragen je foto's dan echter niet het geweldige gevoel over dat jij had toen je naar dat prachtige landschap keek.
Zou het niet gaaf zijn als je een landschap kon vastleggen op de manier zoals jij die ook ervaren hebt? Dat je andere met jouw foto's deel kunt maken van de schoonheid die jij voor je zag?
In deze cursus laat gerenommeerd landschapsfotograaf Bart Heirweg je exact zien hoe je dit voor elkaar krijgt. Aan de hand van prachtige voorbeeldfoto's en overzichtelijke informatie toont hij je de weg in de wereld van de landschapsfotografie.
» Meer informatie...
Ook inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
Een bruiloft fotograferen is ontzettend spannend. Zelfs fotografen die er al tientallen gedaan hebben voelen nog de spanning. Je kunt zo'n dag natuurlijk niet zomaar over doen.
Daarom is het fijn om goed voorbereid op de huwelijksdag te verschijnen. Prijswinnend bruidsfotograaf Ashvin laat je in deze cursus zien hoe hij werkt tijdens een huwelijksdag. Hoe je het bruidspaar op hun gemak stelt en hoe je echt gave bruidsfoto's maakt waar het stel nog jaren van kan genieten.
» Meer informatie...
Ook inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
Zijn jouw macrofoto's een beetje saai en van het type dertien in het dozijn? Wil je graag meer creativiteit zien in je macrofotografie? Veel fotografen blijven hangen in het simpelweg van heel dichtbij fotograferen van beestjes. Dat hoeft natuurlijk niet. Je kunt ook heel creatief werken en prachtige sfeervolle beelden maken van een miniatuurwereld.
Macrofotograaf Johannes Klapwijk neemt je vanachter je computer mee in het veld en daar ontdek hoe je deze prachtige kleine wereld op een echt creatieve manier vast kunt leggen.
» Meer informatie...
Ook inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
Waarschijnlijk gebruik je nog niet de helft van alles wat kan met Lightroom. Zelfs fotografen die al jaren met Lightroom werken missen vaak nog ontzettend veel handige mogelijkheden. Zonde, want dat is juist wat Lightroom zo snel en prettig laat werken.
In de basiscursus Lightroom leert Adobe Certified Lightroom Expert Piet Van den Eynde je van A tot Z werken met Lightroom 5. Deze extreem complete cursus is ook geschikt voor iedereen die werkt met Lightroom 4, 6 of Lightroom CC. Nadat je de cursus doorgenomen hebt ben jij ook een echte Lightroom expert.
Inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
Als fotograaf wil je graag het maximale halen uit je foto's. Dat begint met een goede basisbewerking (in bijvoorbeeld Lightroom, waar je efficient en snel grote hoeveelheden foto's kunt bewerken) en voor de uitgebreidere bewerkingen duik je in Photoshop.
De cursus Photoshop voor Fotografen sluit aan op fotografen die werken met Lightroom, maar daar uitgebreidere bewerkingsmogelijkheden missen. Nadat je de basisbewerkingen in Lightroom hebt gedaan kun je eenvoudig overschakelen naar Photoshop voor verdere bewerkingen. Hoe je deze bewerkingen dan in Photoshop uitvoert, dat leer je in deze cursus.
Let op: Adobe Photoshop (software) zit niet bijgesloten in onze cursussen. Een gratis proefversie is aan te vragen op adobe.nl.
Inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
Ken je de basis opties van Photoshop allemaal wel en wil je nu wat meer? Dan is deze cursus helemaal geschikt voor jou. Docent Marit gaat verder dan de basis correcties en tovert foto's om tot prachtige creaties.
Na deze cursus kun je allerlei geavanceerde bewerkingen uitvoeren die van jouw foto's echte kunstwerkjes maken.
» Meer informatie...
Ook inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
Veel fotografen die een Wacom tablet hebben halen hier nog lang niet het maximale uit. Foto's bewerken kan een stuk sneller en gemakkelijker wanneer je maximaal gebruikt maakt van alle mogelijkheden van een tablet. In deze cursus neemt Piet Van den Eynde je stap voor stap mee in alle mogelijkheden die een Wacom tablet je kan bieden.
Inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
In deze cursus leer je werken met alle 7 Lightroom en Photoshop-plug-ins van Nik Software (voluit: de Nik Collection by Google). Je leert ruis onderdrukken met Dfine, foto's verscherpen met Sharpener Pro, zwart-wit conversies maken met Silver Efex Pro, kleureffecten en correcties toevoegen met Viveza en Color Efex Pro, HDR foto's maken met HDR Efex Pro en foto's er retro laten uitzien met Analog Efex Pro.
» Meer informatie...
Ook inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
Ziet een prachtig landschap er bij jou op de foto nooit zo uit als hoe jij het zag? Een uitgebeten witte lucht of juist een donkere voorgrond? Je camera ziet de realiteit anders dan je ogen. Wil je dat jouw foto's laten zien wat je echt zag? In deze cursus leer je de technieken om dit voor elkaar te krijgen. Zodat je foto's laten zien wat jij voor ogen had. Of zelfs nog meer dan dat.
» Meer informatie...
Ook inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
Als fotograaf wil je graag het maximale halen uit je foto's. Dat begint met een goede basiskennis van Photoshop Elements. In deze cursus van Elements expert André van Woerkom leer je hoe je jouw foto's kunt verbeteren met behulp van Elements. André leert je dit op een rustige en begrijpelijke wijze.
» Meer informatie...
Ook inbegrepen bij een Photofacts Academy lidmaatschap.
“Mijn verwachtingen zijn op alle vlakken overtroffen, en hoe kan ik anders dan te zeggen dat de video's me bevallen? Ook zal ik zeker Photofacts Academy aanraden aan andere fotografen!”
- Aldo Vehent
“Ik heb de eerste video's nu diverse malen bekeken en ben zeer onder de indruk van de kwaliteit van de uitleg per onderdeel en de rust en volledigheid waarmee dit gebeurt. Deze lescursus in video-vorm spreekt me erg aan. Herhalen, fouten maken, herhalen en nog eens goed kijken wat er gebeurt en dan de trots dat je zelf ook kunt.”
- Hans Bakker
“Ik ben door de cursussen al veel verder gekomen en heb al vele handigheidjes ontdekt die ik anders nooit zou zijn tegengekomen. Ook prettig is dat je op ieder moment aan je cursus kunt werken, en dat is misschien wel het allergrootste voordeel. Kortom het geld zeer zeker waard. Ik ben blij dat ik deze keuze gemaakt heb. Chapeau!”
- Wil van Gorp
“Ik had het druk, druk, druk met foto's maken en bewerken en geen tijd om de video's te bekijken. Nu heb ik spijt dat ik het niet omgedraaid heb. Ik ben super enthousiast! Had het al geprobeerd met een boek en een andere losse cursus, maar dat bleef niet hangen. Dit werkt wel! Dank je wel Piet voor het delen van je handigheidjes en grandioze knowhow!”
- Lilian Verhappen