News
Asymmetrie hat Auswirkungen
Ungleiche Beinlängen können zu Problemen führen.
Nobelpreis 2019
Die diesjährigen Preisträger für Medizin erforschten die Zellatmung.
Liposuktion: Kostenübernahme und Studie
Gemeinsamer Bundesausschuss (G-BA) stimmt der befristeten Kostenübernahme für das Operationsverfahren bei schweren Lipödemen zu.
Konkrete Verbesserungen in der Heilmittelversorgung angehen!
Pressemitteilung von Dr. Achim Kessler, MdB (DIE LINKE) vom 22. Oktober 2019
Mulligan nach Knie-Totalendoprothese
Profitieren Patienten nach Einsatz einer Knie-TEP von der Manuellen Therapie nach Mulligan?
Umfrage zur Indikation von Hüftendoprothesen
Deutsche Gesellschaft für Physiotherapiewissenschaft (DGPTW) bittet um Mithilfe bei der Entwicklung der neuen S3-Leitlinie zum Hüftgelenksersatz.
26.10.2019 Landshut-Freising-nördl.München
22.10.2019 Ingolstadt und Umgebung
21.10.2019 München: Stelle als Personalreferentin oder Assis
18.10.2019 Bayern - Alpen -Dauerstelle wichtiger -Vertretung
17.10.2019 Hessen, Main-Kinzig Kreis
16.10.2019 Prenzlauer Berg, Pankow , Mitte, Friedrichshain
02.10.2019 Barmbek, Winterhude, Eppendorf, Mitte