LIVE Tabellino Lecce-Juventus: segui la diretta del match
Allo stadio Via del Mare si affrontano Lecce e Juventus, nel match valido per la 9^ giornata della Serie A TIM. Di seguito il tabellino dell’incontro. STATISTICHE LECCE - JUVENTUS 0-0Marcatori:Tiri Lecce (in porta): 4 (2) Tiri...
Lecce-Juventus: le probabili formazioni e dove vederla in tv e in streaming
Nona gara di campionato di Serie A 2019/20. Il Lecce è a 7 punti e vuole continuare a provare a muovere la classifica. La Juventus cerca una nuova vittoria per tenere a distanza l'Inter. LECCE-JUVENTUS: DOVE...
Lecce-Juventus: 3 ore prima del match attivo il trasporto in autobus
Novità per questo campionato in casa Lecce. A partire dalla contro la Juventus, l’Amministrazione Comunale di concerto con la S.G.M. S.p.a. ha istituito un servizio a pagamento di trasporto pubblico urbano in autobus, attivo...
Sarri sulla sfida contro il Lecce: “Ronaldo? Avrà bisogno di riposo”. Sui giallorossi: “Non...
Alla vigilia di Lecce-Juventus, parla il tecnico della Juventus Maurizio Sarri: «Il Lecce è una squadra propositiva e non smette mai di giocare il proprio calcio, mette in difficoltà gli avversari, come ha fatto a San Siro contro il Milan. Non...
Calimera, in arrivo un altro Club dedicato a SSD
Si inaugura domenica 27 ottobre a Calimera una nuova sezione del Lecce Club, la seconda intitolata al presidente dell'U.S. Lecce Saverio Sticchi Damiani dopo quella di Oleggio (Novara). La manifestazione si svolgerà a partire...
Furbetti del cartellino ai parcheggi del Via del Mare: 70 i pass falsi
Ogni anno l'US Lecce distribuisce i pass auto ad addetti ai lavori che opereranno all'interno del Via del Mare durante le partite del Lecce. Attraverso questi pass, firmati dal Sindaco Carlo Salvemini e timbrati...
Liverani: “Juve? Mi interessa poco chi giocherà. Dobbiamo giocare con…”
Il tecnico del Lecce, Fabio Liverani, ha parlato in vista della sfida di campionato contro la Juventus.Questo il suo pensiero raccolto dal sito ufficiale della società: "Mi fa rabbia non poter essere seduto in...
Sportmediaset: “Col Lecce, Ronaldo titolare con Higuain”
Domani alle 15 la Juventus sarà ospite del Lecce e secondo le ultime indiscrezioni di Sportmediaset Maurizio Sarri è pronto a schierare un 4-3-1-2 con Bernardeschi alle spalle di Ronaldo e Higuain, favorito su...
Convocati Lecce: la lista di Liverani per la super sfida con la Juve
Il tecnico Fabio Liverani ha convocato 25 giocatori per la gara Lecce-Juventus, 9^ giornata del girone di andata del Campionato Serie A TIM. Questa la lista dei convocati per ruolo: PORTIERI Gabriel, Vigorito, Bleve. DIFENSORI Riccardi, Vera, Lucioni, Benzar,...
Liguori: “Liverani? Risultati agli occhi di tutti. Atalanta nostro esempio”
Il vicepresidente del Lecce, Corrado Liguori, ha parlato a Tuttosport prima della sfida con la Juventus.Questo il suo pensiero: "Affronteremo un club che negli ultimi anni ha dominato il campionato italiano perdendo pochissimo. La partita con...
Lecce, rifinitura allo stadio a porte chiuse: ultimi ritocchi per la Juve
È proseguita ieri sul campo dell'Acaya Golf Resort & SPA la preparazione del Lecce, prima della rifinitura di questa mattina a porte chiuse allo allo stadio Via del Mare.Nell'allenamento di ieri pomeriggio tutti i...
Corvino: “A Sticchi gli ho proposto prima Trinchera e poi Meluso”
L'ex direttore sportivo del Lecce, Pantaleo Corvino, è tornato a parlare attraverso le pagine del Nuovo Quotidiano di Puglia.L'ex dirigente di Fiorentina e Bologna ha confermato che Sticchi Damiani si rivolse a lui per...
Meluso: “Falco? Se facesse gol alle big, sarebbe già al Barcellona”
Ospite di Radio Punto Nuovo, il ds del Lecce Mauro Meluso ha parlato così della sfida alla Juventus.I bianconeri saranno ospiti del "Via del Mare" domenica: "Cercheremo di mettere il meglio che abbiamo, contro queste squadre...
Lecce-Juventus a Valeri: le designazioni delle altre partite di Serie A
La gara Lecce - Juventus, in programma sabato 26 ottobre alle ore 15.00, 9^ giornata del girone di andata del Campionato Serie A TIM, sarà diretta da Paolo Valeri di Roma 2.Di seguito le...