Apprendre le piano
Vous avez toujours voulu jouer du piano, mais vous pensez qu'il est trop tard pour commencer?
Avec Piano Facile vous pouvez apprendre à jouer du piano rapidement et gratuitement grâce à un cours de piano efficace et différent de la méthode classique.
Cours de piano en ligne
Ce cours de piano sur Internet est directement destiné aux débutants: c'est une sorte d'Apprendre le piano pour les nuls. En effet, écrit par un autodidacte, le but principal est
d'obtenir un résultat le plus rapide possible afin d'entretenir la motivation qui poussera le débutant à aller plus loin ensuite.
Le programme est constitué de 29 leçons et 44 exercices du niveau zéro jusqu'à la composition. Le programme est décrit plus bas sur la page.
Exercices pratiques en vidéo
Les exercices pratiques présentés en vidéo (sous la forme de tuto avec le clavier et la partition qui défile) sont spécialement composés afin d'augmenter le niveau progressivement au
fur et à mesure des leçons. Il s'agit de morceaux de piano facile à apprendre et vous jouez déjà dès la première leçon!
De plus, la vitesse de la vidéo est même ajustable.
Partitions déjà annotées
On ne va pas se mentir, écrire le nom des notes sous la portée n'est pas la chose la plus motivante lors de l'apprentissage du piano. Pour vous économiser du temps, les partitions des
exercices pratiques sont déjà annotées.
De cette manière, vous vous consacrez à ce qui est vraiment important: apprendre à jouer du piano en s'amusant!
Des débutants satisfaits
Apprendre le piano sans piano
Pour pouvoir suivre ces leçons, il sera plus facile pour vous d'apprendre le piano avec un synthétiseur ou votre propre piano.
Pas de piano?
PianoFacile vous propose un logiciel simple d'utilisation et gratuit pour jouer au piano en ligne avec votre clavier d'ordinateur.
Compatibilité tablette et mobile
Apprendre le piano seul est désormais possible partout, sur tous les supports. La méthode est compatible avec les tablettes et les smartphones. Une seule petite exception pour deux logiciels (Les Jeux et Le clavier) qui ne représentent qu'un exercice sur les 44 proposés.
Suivi de votre progression
Un système de score personnalisé vous permet de visualiser votre progression dans l'apprentissage du piano jour après jour.
Qu'est ce qui rend ce cours de piano pour débutant unique?
Apprendre le piano sur Internet c'est possible, même si vous n'avez aucune connaissance de base sur le sujet.
Pourquoi?
Parce que ce cours de piano est particulièrement adapté aux débutants.
Le secret est le suivant:
La méthode essaie de tendre à vous apprendre le piano sans solfège. Ainsi, la première partie du cours est ciblée sur la lecture de partition tout en limitant au maximum le solfège. Ici, pas de vocabulaire ni de notions inutiles! La deuxième partie est destinée à vous faire comprendre pourquoi on joue au piano d'une manière et pas d'une autre. Et c'est ça qui fera toute la différence.
Plus simplement dit:
Comprendre au lieu d'apprendre!
Les leçons de ce cours de piano sont structurées en quatre parties:
- Un élément de théorie est abordé
- Un exemple est présenté
- Une série d'exercice vous est proposée pour tester vos connaissances
- Puis, pour certaines leçons, des partitions de piano faciles adaptées à votre niveau vous sont présentées
Attendez, il vous manque le meilleur:
Vous n'êtes pas seuls! Si vous avez une question, vous pouvez me la poser directement via la page contact, j'y répondrai rapidement.
Pas mal hein?
Mon histoire perso
(et comment vous allez en bénéficier)
J'ai toujours voulu apprendre à jouer du piano, mais n'ai pas eu la chance d'avoir appris à y jouer étant enfant... Alors que certains jouaient de la guitare ou du violon, moi je ne savais
rien faire...
Quand on est entré dans la cour des grands, franchir le pas est toujours plus compliqué: on se demande parfois si ce n'est pas trop tard.
Trop vieux? Plus capable?
Ainsi, pensant qu'il était trop tard pour commencer, j'avais abandonné l'idée de suivre des cours de piano.
J'ai donc décidé de me débrouiller tout seul et d'apprendre le piano en autodidacte, je me suis dit qu'appuyer sur des touches dans un certain ordre n'était pas physiquement très compliqué.
Pour moi, le piano était un code, ou une langue inconnue qu'il faut décrypter. J'ai donc pris une partition et appris à la lire. Quelques mois plus tard, je jouais mes premiers morceaux, sans
comprendre le "pourquoi", mais juste en exécutant.
Et c'est là que ça commence à être intéressant:
Plus les morceaux s'enchaînaient, plus je commençais à apercevoir la façon dont les morceaux sont construits et l'apparition récurrente des mêmes accords. Ainsi, j'ai commencé à découvrir des "règles", des "principes", bref des "trucs" pour ne pas simplement apprendre, mais comprendre le piano. Ces astuces-ci me permettent maintenant de trouver un morceau sans l'aide de partitions.
En comparant ma vision du piano aux cours de musique traditionnels, je me suis rendu compte qu'il était possible d'améliorer les cours de piano. J'ai donc décidé de créer ce site en 2008,
afin de permettre un apprentissage du piano pour adultes plus efficace. Une nouvelle façon d'apprendre autrement.
Du coup?
Dans ces leçons, vous allez apprendre le minimum de solfège et de théorie musicale pour jouer un morceau avec les partitions, puis vous allez surtout bénéficier de tous les trucs que j'ai découverts.
Vous allez donc apprendre mais surtout comprendre le piano.
Et est-ce que tout le monde peut y arriver?
La vitesse d'apprentissage dépend surtout du temps que vous consacrez à l'apprentissage et de votre oreille mais rassurez-vous, n'importe qui peut jouer du piano facilement! Si vous êtes vraiment motivés, vous y arriverez.
Et si vous pensez être trop vieux pour apprendre le piano, alors sachez que l'apprentissage d'un instrument de musique permet justement de créer des connexions neuronales qui compensent le déclin cognitif dû au vieillissement. Alors plus d'excuses!
Est-ce vraiment gratuit?
La version gratuite du cours comporte 17 leçons qui vous permettent un apprentissage complet du piano à partir du niveau zéro, jusqu'à la composition. N'ayez crainte, vous pouvez
terminer le cours sans obligation d'achat.
En faisant l'acquisition de la méthode complète, vous débloquez des leçons bonus supplémentaires ainsi qu'un nombre plus large d'exercices (deux fois plus). Vous avez également la possibilité de recevoir le livre de la méthode directement chez vous.
Quel est le programme du cours?
Commençons par la première partie...
Pour apprendre le piano sur ce site, il suffit de suivre toutes les leçons et les exercices dans l’ordre. Brique après brique, le savoir se construit. Lors de la première leçon, le concept
principal enseigné est simple : apprendre le nom des notes sur le clavier de piano.
Quel intérêt?
Le but est de pouvoir nommer chaque touche blanche du piano. C’est une étape indispensable afin de pouvoir ensuite facilement passer aux étapes suivantes. En effet, avant d’apprendre une langue, on apprend l’alphabet. Ici c’est pareil, à la première leçon, on apprend les notes sur le clavier. Vous pourrez alors dire « cette touche c’est un sol », « et celle-ci un ré ». Pour cela, il vous sera indispensable de faire un petit effort de mémorisation pour vous rappeler de la suite de note suivante : do, ré, mi, fa, sol, la et si. Mais avec un peu de chance, cette connaissance ne fera que ressurgir du fond de votre mémoire de vos cours de musique à l’école. Vous vous rappelez? La flûte à bec ou le xylophone?
Et ensuite?
Lorsqu’on commence le piano, on n’a pas forcément d’instrument à disposition. Une leçon bonus arrive à ce moment dans le programme pour vous présenter les différentes possibilités que vous avez parmi le très large choix qui est proposé sur Internet et dans les magasins d’instruments de musique. Un synthétiseur ou un clavier maître ? Un piano droit ou un piano numérique ? Il n’y a pas de réponse toute faite à ces questions. Chaque instrument a ses avantages et ses inconvénients qui sont présentés points après points, pas à pas. Vous saurez ensuite, en fonction également de votre budget et de vos attentes, vers quel instrument se tourner.
Vous voyez?
Ensuite on enchaine avec la lecture d’une partition simple qui présente une mélodie facile. Vous apprendrez alors ce qu’est une portée et comment les notes sont présentées. C’est à ce moment qu’on va parler de clé de sol. En gros, vous verrez comment on peut écrire la musique de façon plus compacte et complète que de simplement écrire « do, mi, la, sol, si, ré » sur un bout de papier. Vous apprendrez à lire votre première partition.
Cette connaissance sera tout de suite utilisée lors de l’exercice pratique de la leçon où vous apprendrez un nouveau petit morceau à l’aide pour la première fois de la partition. Vous pouvez, pour vous aider au début, télécharger la partition avec le nom des notes déjà indiqué dessus.
Un des premiers défis lors de l’apprentissage du piano est de bien positionner ses mains et son corps par rapport au piano. En effet, une fois en face du clavier, on peut être facilement impressionné par les 88 touches du piano. Avec seulement 10 doigts (pour la plupart d’entre nous), il parait presque impossible de pouvoir jouer simplement sans se tordre la main dans tous les sens. Pourtant c’est bien possible. Grâce à quelques conseils, vous verrez comment positionner ses mains de sorte de pouvoir jouer de façon confortable sans trop de tensions. Attendez, ce n’est pas tout ! Si vous êtes coincés et que vous ne savez pas comment utiliser vos doigts lors des exercices pratiques, alors vous pouvez simplement regarder sur la partition le doigté utilisé. En effet, au-dessus de chaque note est placé un chiffre de 1 à 5 qui correspond aux doigts de la main.
Facile n’est-ce pas? Est-ce que ça ce complique ensuite?
Quand on commence à apprendre le piano, il n’est pas toujours simple de savoir comment s’y prendre pour apprendre un nouveau morceau ni quelles ressources utiliser. « Bin, pour apprendre un morceau, il faut juste une partition ! » allez-vous me dire… Et bien pas forcément. D’abord, il existe plusieurs type de partition et certaines partitions ne sont pas vraiment adaptées à vos besoins. Il faut bien faire la différence entre une partition de piano solo et d’accompagnement par exemple… Cependant, la partition n’est de loin pas le seul moyen d’apprendre le piano. On trouve de plus en plus de tutoriels (dit « tutos ») sur YouTube par exemple. Ou alors, si on a un sens musical développé, on peut carrément tenter le jeu à l’oreille. Bref, voilà un aperçu des sujets discutés durant le cours de piano PianoFacile.
Une fois arrivé à cette étape du cours, on commence les choses sérieuses car on part sur la lecture de partition un peu plus évoluée, c’est-à-dire qu’on ne parle plus d’une simple mélodie d’une note après l’autre (comme Frère Jacques par exemple), mais plutôt d’accords, c’est-à-dire jouer plusieurs notes en même temps. Et vous allez le voir, ça fait toute la différence. Mais rassurez-vous, il n’y aura pas beaucoup de théorie supplémentaire à lire pour comprendre comment on présente les accords sur une partition. Assez rapidement vous sauterez directement à l’exercice pratique de la leçon et testerez vos nouvelles connaissances avec votre premier morceau avec des accords.
Ensuite vous ferez face à un mur.
Sérieux ? Un mur, carrément ?
C’est l’étape qui est, à mon avis, la plus difficile à surmonter lors de l’apprentissage du piano : jouer avec les deux mains. Un peu comme lorsqu’on apprend le vélo, on commence par les petites roues, puis quand on les enlève, on a l’impression de ne plus savoir rouler et de devoir tout recommencer. Ici c’est un peu le cas, mais conservez toute votre énergie et votre motivation car, une fois cette étape derrière vous, vous avez fait le plus dur et vous pourrez ensuite jouer déjà une large palette de morceau de difficulté normale pour un pianiste amateur.
A ce stade du cours, on fera un petit détour vers le pédalier du piano. Vous ne vous êtes jamais demandé à quoi servent les trois pédales du piano ? La plus importante est celle de droite, peut-être que vous la connaissez déjà ? On verra alors quel est l’effet de chaque pédale et surtout comment les utiliser. Vous verrez qu’en maitrisant la pédale principale (appelée pédale de sustain ou pédale forte) vous apprendrez à jouer en liant les notes ensemble. Ainsi votre jeu sonnera moins saccadé et plus harmonieux.
Ensuite vient une des dernières étapes avant la fin de la première partie du cours : la lecture des altérations sur la partition. C’est quoi ça ? Et bien à partir de ce moment, vous apprendrez à utiliser les touches noires du piano. Vous verrez ce qu’est un bémol ou un dièse. Vous verrez qu’un dièse n’est pas seulement utile sur Twitter et qu’il a une utilité plus marquée dans la musique ;-)
Dans cette partie vous verrez aussi comment on transcrit le rythme d’un morceau sur une partition. On apprendra alors ce qu’est une ronde, une blanche, une noire, une croche et une double croche par exemple. Et ainsi se terminera la première partie du cours.
C’est déjà fini ? Non, c’est là que ça commence à être vraiment intéressant.
Et c’est surtout cette partie du cours qui est unique. Et vous allez voir pourquoi:
Deuxième (et dernière) partie du cours
En effet, la première partie du cours est finalement assez banale. Les autres méthodes présentent également les mêmes concepts. Apprendre à lire une partition est ce que veulent savoir la plupart des débutants au piano et c’est à ça que sert cette première partie. Pourtant, si le cours s’arrêtait là, vous seriez incapable de comprendre ce que vous jouez, incapable de se détacher des partitions et du coup incapable d’improviser ou de composer. C’est pourtant un tel plaisir de voir un piano dans une gare ou dans un bar et pouvoir s’y assoir et improviser sans votre cahier de partition avec vous. Vous vous imaginez ? Et bien c’est justement l’objectif de la deuxième moitié du cours. C’est dans cette partie que vous vous direz plusieurs fois « Ahhh ! C’est pour ça qu’on fait ça ! ».
On commencera déjà par comprendre comment fonctionnent les gammes et pourquoi certains morceaux contiennent beaucoup de bémols ou de dièses alors que d’autre n’en ont pas du tout. Vous verrez comment transformer un morceau à l’apparence difficile en un morceau plus facile. En effet, la plupart des gens pensent que lorsqu’on joue au piano, on utilise toutes les touches du clavier. Or c’est faux. Parmi les 12 touches uniques du piano, on n’en utilise que 7 (la plupart du temps). Comprendre cet aspect simplifie beaucoup la compréhension de la structure des morceaux de musique.
Une fois le principe des gammes compris, on verra ensemble comment on construit un accord. Et aussi, comment on imbrique la mélodie et l’accord ensemble. Aussi, suivant le type d’accord utilisé, la partie qui se joue avec la main gauche est automatiquement déterminée. Cela veut dire que si je vous donne un accord avec la main droite, vous savez exactement quoi faire avec votre main gauche. Comprendre cela permet également de minimiser les informations à retenir lorsque vous voulez apprendre par cœur ce que vous jouez. Car, il est tout à fait possible de réduire une série de 8 touches jouées d’un coup en une seule information à retenir. Cette compression simplifie la musique de façon très importante.
Pour tester ces nouveaux concepts, on prendra l’exemple de Let it Be des Beatles et on décortiquera le morceau. Vous verrez, on y retrouve les structures et les accords qui sont présentés dans le cours.
Pour terminer le cours en apothéose, les dernières leçons viserons le Graal ultime : savoir composer ses propres morceaux au piano. Qui n’a pas rêvé d’inventer de la musique lui-même ? Et bien c’est plus facile que vous le pensez. S’il vous est déjà arrivé de chanter une mélodie qui n’existe absolument pas sous la douche, alors vous avez déjà fait la moitié du chemin. Ces dernières leçons présenteront la structure d’un morceau et comment on peut, à partir d’un squelette simple, choisi au hasard, ajouter les accords et la mélodie pour créer un morceau compact et cohérent. Et c’est ainsi que se terminera le cours.
|
Méthode
gratuite
|
Méthode
complète
|
Méthode
et Livre
|0€
|14.90€
|29.90€
|Leçons
|17
|29
|29
|Exercices
|21
|40
|40
|Jeux
|1
|4
|4
|Partitions annotées
|0
|12
|12
|Accès membre
|Non
|Oui
|Oui
|Vidéos ralenties
|Non
|Oui
|Oui
|Livre expédié
|Non
|Non
|Oui
|En savoir plus
|En savoir plus
|En savoir plus
Alors, convaincu?
Sautez le pas et rejoignez les 15'000 élèves qui se lançent chaque mois dans l'apprentissage de ce bel instrument.
(Calculé sur le nombre d'élèves ayant au moins atteint la 4ème leçon).
Articles du blog
L'histoire des notes de musique
Par Lauren, de Cours de solfège et piano
Publié le 11 juin 2018
Do, Ré, Mi, Fa, Sol, La, Si... Ces sept notes de musique ont marqué notre apprentissage du piano et il ne se passe pas un jour sans que nous ne soyons confrontés à elles sur nos partitions ou sur notre clavier. Mais d'où viennent-elles ? Pourquoi les a-t-on appelées ainsi ? Quelle est leur histoire ? C'est ce que je vous propose de découvrir dans cet article.
Un peu d'Histoire: avant les notes, il y avait quoi ?
Avant les notes de musique, il n'existait pas de vrais repères sur la partition, donc pas de quoi reconnaître en un instant la différence entre un Si et un Mi.
On savait, bien évidemment, que les sons étaient différents, que la hauteur variait et qu'un Si était plus haut qu'un Do. Mais on ne les avait, jusqu'alors, que matérialisés sous forme de traits. Aucun nom n'avait été donné à ces différentes hauteurs.
Guido d'Arezzo : le fondateur des sept notes
C'est le moine italien Guido d'Arezzo qui, au XIe siècle, a l'idée de donner des noms spécifiques aux différentes hauteurs que l'on chante. Il serait plus facile pour le clergé de se repérer et de savoir quelle hauteur jouer à un moment donné.
L'Hymne à Saint Jean-Baptiste
Pourquoi le moine Guido d'Arezzo a-t-il choisi d'appeler les notes Do, Ré, Mi, Fa, Sol, La et Si, et non Lo, Sé, Vi, Ma, Dol, Na et Pi?
C'est que le nom de ces sept notes n'est pas dû au hasard. Toutes proviennent d'un chant grégorien connu du clergé au Moyen-Âge : il s'agit de l'Hymne à Saint Jean-Baptiste. Les notes de ce chant étaient présentées sous forme de petits carrés.
Voici le chant en question: “Utqueant laxis, Resonare fibris, Mira gestorum, Famuli tuorum, Solve polluti, Labii reatum, Sancte Joannes”.
Do, Ré, Mi, Fa, Sol, La, Si: pourquoi?
Guido d'Arezzo a eu l'idée de préserver le début de chaque mot du chant pour en faire un nom de notes. C'est ainsi que les sept notes reprennent les abréviations des 7 expressions suivantes:
- Ut pour Utqueant laxis
- Ré pour Resonare fibris
- Mi pour Mira gestorum
- Fa pour Famuli tuorum
- Sol pour Solve polluti
- La pour Labii reatum... et le Si?
- Si pour Sancte Joannes?
En réalité, les notes de musique Do et Si ont été nommées ainsi bien plus tard. Ce n'est donc pas Guido d'Arezzo qui est à l'origine du nom de ces deux notes. On lui doit seulement le Ut qui est l'ancienne appelation du Do.
Le Do et le Si: deux notes particulières
Si vous avez bien suivi, le Do n'existait pas dans le chant grégorien d'origine. Il s'agissait d'une autre note : le Ut de "Utqueant laxis". Ce Ut a donné la clé d'Ut, utilisée par d'autres instrumentistes, tels que les violonistes ou les guitaristes dans leurs partitions.
La clé d'ut ou la note Ut n'existe pas au piano. Elle est remplacée par la note Do au sous l'impulsion du compositeur italien Giovanni Bononcini en 1673.
La note Si, quant à elle, provient du "Sancte Joannes" mais n'est appelé comme cela que depuis le XVIe siècle. Le SI est la fusion de l'initiale Sancte et Joannes, que l'on écrit aussi Ioannes : d'où le SI. Cette note a été mise en place peu de temps avant Bononcini, grâce au moine Anselme de Flandres.
Merci à Lauren pour son article.
Vous retrouvez-là sur son site Internet ou sa chaîne YouTube!
Amélie Tremblay
5 juin 18
J'adore ce site, il nous permet de jouer des choses dès le premier cours qui me semblaient très difficiles.