Pier Import – une large sélection de meubles en bois massif et en bois recyclé, ainsi que de décoration et de luminaires
Nos univers
Les maxi coupons
La boutique de Noël
Univers Automne exotique
Les maxi coupons
Offres du 24 au 30 octobre 2019
Pour l’achat d’un produit de l’opération, recevez un bon d’achat valable sur votre prochaine commande ! Les bons sont à utiliser avant le 20 novembre 2019, et sont transférables à vos proches. Offre limitée - voir conditions.
Catégories au top
Plus que 2 mois avant Noël...Décollage immédiat du traîneau !
Meubles à personnaliser
Imaginez un intérieur pensé pour vous et par vous! Parcourez notre catalogue de plus de 1 000 références et personnalisez votre meuble selon vos envies.
Meubles personnalisables
Le journal
Les tendances déco de la rentrée 2019
Comment bien décorer son entrée ?
Comment aménager un petit espace ?
Idées déco, nouvelles tendances pour votre maison, conseils et astuces pour entretenir vos meubles ou décorer votre intérieur : le blog déco de Pier Import vous accompagne au fil des saisons et des univers.Voir tous les articles