چرا استفاده از خدمات ما
کیفیت و زیبایی
همکاران ما پس از اتمام کار فضا را تمیز میکنند و نیازی به نگرانی در مورد نظافت منزل یا محل کار خود بعد از برطرف شدن مشکل تاسیساتی ندارید.
سرعت عمل بالا
با توجه به استقرار همکاران ما در سراسر تهران در کمترین زمان ممکن در کنار شما هستیم و مشکلتان بر طرف خواهد شد.
دسترسی در 24 ساعت شبانه روز
همکاران ما در 7 روز هفته و حتی ایام تعطیل 24 ساعته در دسترس هستند.
چگونه مشکل شما را حل می کنیم؟
مراحل حل کردن مشکلات تاسیساتی شما
تماس و ثبت سفارش
پس از تماس شما و مشاوره رایگان، نزدیکترین مجری با توجه به زمان موردنظر شما انتخاب می شود.
انجام پروژه
مشکل تاسیسات در سریعترین زمان و بهترین کیفیت توسط همکاران ما بر طرف می شود
پرداخت در محل
شما پس از انجام کار توسط مجری و حل شدن مشکل و کسب رضایت،تسویه حساب می کنید
تاسیسات 24 ساعته در یک نگاه
+ ماه فعالیتتاریخچه تاسیسات 24 ساعته ›
+ مشتری
+ نمونه حرفه ایتمامی نمونه کارها›
تاسیسات[آقای وثوقی]
۱۷:۰۰:۴۴ ۱۳۹۸/۰۸/۰۴
تعمیر پکیج[آقای سلامزاده]
۱۶:۵۶:۲۴ ۱۳۹۸/۰۸/۰۴
تعمیر پکیج[آقای میرزایی]
۱۵:۵۲:۲۴ ۱۳۹۸/۰۸/۰۴
تعمیر پکیج[آقای یزدانی]
۱۴:۴۹:۴۸ ۱۳۹۸/۰۸/۰۴
نظرات برخی از مشتریان
نظر سرکارخانم آقاجانی در مورد تجربه استفاده از خدمات ما در زمینه تعمیر پمپ آب
نظر یکی از مشتریان در مورد تجربه استفاده از خدمات ما در زمینه سرویس کولر آبی
نظر جناب آقای بشارتی در مورد تجربه استفاده از خدمات ما در زمینه نصب مجدد کابین دوش و توالت فرنگی
جدیدترین مطالب
خدمات محبوب
لیستی از محبوب ترین خدماتی که ما ارائه می دهیم
فعالترین متخصصین 30 روز اخیر
خبرنامه
آخرین نظرات
- با سلام، ما پکیج دیواری ایران رادیاتور داریم، تابستان مشکلی نداره، ولی [...]
علت عدم تشکیل شعله یا روشن و خاموش شدن مکرر شعله پکیج
- سلام. رادیاتور حمام گرم است ولی لوله ورودی آبگرم موتورخانه به داکت [...]
تنظیم درجه دیگ و پمپ موتورخانه
- سلام خسته نباشید معمولا ماهی دو سه روزخونه سرمیزنیم و وقتی نیستیم پکیج [...]
چگونه فشار پکیج را کم کنیم یا بالا ببریم
- سلام پکیج ما ایران رادیاتور هست بعد از باز کردن شیر رادیاتور صدایی شبیه [...]
علت صدای تق تق انواع پکیج
- شما می توانید از پمپهای زیر پکیج یا آبگرمکنی استفاده کنید که فشار آب [...]
نصب پمپ آب خانگی در پشت بام
- سلام ابگرمکن ما بوتان هستش وقتی اب گرم تا انتها باز میشه صدای بلند میده [...]
چگونه آبگرمکن دیواری را رسوب زدایی کنیم
- سلام وقت بخیر پکیج ما دمراد هست امروز گذاشتم رو حالت زمستان و اینم بگم [...]
علت عدم تشکیل شعله یا روشن و خاموش شدن مکرر شعله پکیج
- سلام من در طبقه ۷ یک اپارتمان مشکل اب دارم. و میخوام پمپ اب رو به [...]
نصب پمپ آب خانگی در پشت بام
- سلام. وقتی آب گرم و باز میکنم آب قطع میشه. فیلتر ورودی آب به لوله را [...]
علت گرم نشدن آب پکیج بوتان
- سلام وقت شما بخیر. اگر دیوار سرویس حمام به فضای باز حیاط خلوت پشت ساختمان [...]
لوله کشی هواکش