شركت خرید اینترنتی مروارید پنبهریز در سال 1388 با هدف توسعه تجارت الكترونیك و استفاده از ظرفیت های بازاریابی شبکهای تاسیس شد. این شركت در سال 1390 موفق به دریافت مجوز فعالیت بازاریابی شبكهای از دولت جمهوری اسلامی ایران گردید. و امروز شرکت خرید اینترنتی مروارید پنبهریز تأمین سریع و باکیفیت کالا و خدمات، در جهت بهبود سلامت خانواده را رسالت خود میداند. رسالتی که با خلق تجربهای ارزشمند از تجارت سالم برای سازمان پویای خود، توسعه پایدار را به ارمغان خواهدآورد.
بازاریابی شبکه ای شیوه ای نوین برای بازاریابی و فروش محصول است. با استفاده از این روش شرکت های تولید کننده کالا یا خدمات میتوانند محصولات با کیفیت خود را با هزینه کمتر و سرعت بیشتر ترویج کرده و به فروش برسانند. علاوه بر این در این شیوه با حذف واسطه های عمده در مسیر ترویج و توزیع محصولات و اختصاص آن به بازاریابی ها و خرده فروش ها، درآمد قابل توجهی برای تعداد چشمگیری از افراد جامعه ایجاد خواهد شد.
شركت خرید اینترنتی مروارید پنبهریز دارای مجوز بازاریابی شبكه ای از وزارت صنعت،معدن و تجارت جمهوری اسلامی ایران است .این شرکت با تكیه بر محصولات با کیفیت و انحصاری تولید ایران و طرح درآمدی كارآمد و منعطف مورد تایید وزارت بازرگانی، نگاهی جهانی به با بازاریابی شبکه ای دارد. گروه صنعتی پلیمر بوشهر با بیش از ربع قرن فعالیت در صنعت کشور پشتوانه ای مستحکم و درخشان برای توسعه روز افزون شرکت PISC محسوب میشود. وجود مدیران مجرب و کارآمد، دانش به روز و تاکید بر آموزش، دسترسی آسان به امکانات، سابقه درخشان و خدمات پشتیبانی گسترده از دیگر عواملی است که موفقیت شما را در تجربه یک کسب و کار جدید تضمین خواهد کرد.
جهت خرید آنلاین محصولات فروشگاه PISC، میتوانید ابتدا وارد حساب کاربری خود شوید و از منوی فروشگاه محصولات مورد نظر خود را به سبد خرید اضافه نموده و پس از تکمیل سبد خرید خود صورتحساب سفارش خود را پرداخت نهایی نمایید. سفارشات با توجه به نوع تحویل کالای انتخابی شما، پس از 48 ساعت می توانید درب انبار به صورت حضوری تحویل بگیرید. جهت پیگیری سفارشات خود میتوانید به مراجعه به منوی کاربری "لیست سفارشات" خود را مشاهده نمایید.
شما در PISC می توانید از طریق طرح درآمدی ترکیبی 5 گانه شامل پورسانت خرده فروشی، پورسانت سطحی، پورسانت (نسلی)، پاداش کسب رده راهبری و پاداش باشگاه سفیران است کسب درآمد کنید. در غالب این طرح در پایان هر ماه درصدهای مشخصی از بهای كالاهای فروخته شده توسط شما یا گروه فروشتان محاسبه و به شما پرداخت میشود.
لوح سپاس و تندیس واحد نمونه صنعتی از جشنواره ملی قهرمانان صنعت ایران در سال 1394 برترین وب سایت ایرانی به انتخاب مردم در هشتمین جشنواره وب ایرانی در سال 1394
فعالیت خرید اینترنتی مروارید پنبه ریز بصورت یک شخص حقوقی مستقل ، دارای پروانه کسب بازاریابی شبکه ای مطابق آئین نامه تبصره ماده 87 قانون نظام صنفی می باشد. و این شرکت هیچگونه وابستگی به ارگانها و نهادهای دولتی ، غیر دولتی و امنیتی ندارد.