Ледовый корабль "Иван Папанин" спустили на воду: взгляд Piter.TV
Последние новостиВсе новости
- Пациенты НИИ Джанелидзе нарисовали "реабилитационную картину" размером несколько квадратных метров
- Лукашенко назвал Великую Отечественную "не нашей войной"
- Авария на площади Восстания парализовала движение
- Пассажиры рейса "Москва-Владивосток" стали свидетелями сексуальных утех на борту самолета
- На Херсонской заметили фею Малефисенту
- У пьяного жителя Приморского района изъяли револьвер с патронами
- Зеленский прибыл на позиции националистов в районе разведения сил на Донбассе
- В "Лахта Центре" создадут уникальный зал-трансформер
- Стали известны подробности массового расстрела солдат в Забайкалье
- Силовики провели рейд в общественной организации "Научно-культурный центр Ахли-Бейт"
- "Мисс Украина" нестандартно ответила на вопрос "Чей Крым?"
- На Сенной площади ретро-трамвай врезался в иномарку
- Сотрудников Балтийской таможни задержали на получении взятки
- В Госдуме ответили на несогласие Украины по возвращению России в ПАСЕ
- Александр Беглов подвел итоги рабочей недели
Каналы
Куда сходить в ПетербургеВсе события
26.10
Сегодня
27.10
Завтра
28.10
Понедельник
ОпросыВсе опросы
- Что делать с граффити на старых домах?
Проголосовало: 32
- А вы уверены в безопасности инфраструктуры водоснабжения в вашем районе?
Проголосовало: 21
- Как Петербургу бороться с наледью?
Проголосовало: 15
- А кто обслуживает ваш дом?
Проголосовало: 19
- А вы довольны платными парковками в Питере?
Проголосовало: 16