Deine Community rund um Liebe, Sex & Erotik
Die Mission von Planet-Liebe ist es, Annahmen was in der Liebe und der Sexualität normal ist und was nicht, aufzulösen. Wir wollen dafür sorgen, dass jeder seine individuelle Sexualität nach eigenen Bedürfnissen entwickelt! Egal ob Du Single bist, Liebeskummer hast oder in einer glücklichen Beziehung lebst. Hier auf Planet-Liebe bekommst Du die qualitativ beste Quelle für vielseitigen Austausch, vertrauenswürde Informationen und Tipps & Tricks rund um das Thema Sex, Liebe & Erotik. Die Qualität und das Vertrauen gegenüber der Community stehen bei uns dabei an erster Stelle.
Liebe & Beziehung
Im Ratgeber bekommst Du nützliche Tipps & Tricks um frischen Wind in Deine Beziehung zu bringen. Im Forum haben unsere Mitglieder immer ein offenes Ohr und stehen für alle Fragen rund um Beziehung & Partnerschaft zur Verfügung. Für Beziehungsprobleme aller Art sind wir immer für Dich da. Schließlich soll die Liebe Deines Lebens es auch bleiben.
Sex & Erotik
Hier geht es um die Probleme, die Du höchstens mit Deiner besten Freundin / Deinem besten Freund besprechen würdest. Wir helfen Dir dabei, wenn es im Schlafzimmer mal nicht so richtig klappt oder Du unbedingt etwas neues ausprobieren möchtest, aber nicht weißt wie Du es ansprechen sollst. Egal ob es um neue Tipps zur Selbstbefriedigung geht oder du einen Dreier mit Partnertausch machen möchtest. Es sind alle Fragen von A wie Analsex bis Z wie Zungenkuss vertreten.
Verhütung
Kaum ein Thema spielt beim Sex so eine große Rolle wie die richtige Verhütung! Die Verhütung geht alle etwas an - nicht nur die Frau oder den Mann.
das erste Mal
Es ist schon etwas ganz besonderes - das erste Mal Sex.
Sexspielzeug
Online Sexshops wie Amorelie und Eis.de haben aus Sexspielzeug Lifestyle Produkte gemacht. Mittlerweile gibt zu genügene Sextoys, die die Lust bei Mann und Frau steigern. Für Fragen zu Vibratoren, Dildos und Co. stehen Dir jederzeit unsere Sexperten aus dem Forum zur Verfügung. Testberichte und Erfahrungsberichte zu den einzelnen Toys, Herstellern und auch Online-Sexshops findest Du ebenfalls bei uns auf Planet-Liebe.