Urgences
«Centrale d’urgence 144, j’écoute»
Les régulateurs de la Centrale d’appels sanitaires d’urgence 144 sont le premier maillon professionnel...Lire la suite
Alcool
Femmes et hommes ne sont pas égaux face aux ravages de l’alcool
Les problèmes de santé liés à une dépendance aux boissons alcoolisées se développent plus rapidement...Lire la suite
Sommeil
Le cauchemar des jambes sans repos
Ce syndrome concerne 7 à 10% de la population, en particulier des femmes.Lire la suite
Cigarette électronique
Ne vapotez pas n’importe quoi
Suite aux décès de plusieurs vapoteurs survenus aux Etats-Unis et à l’hospitalisation d’un millier de...Lire la suite
Handicap
Mieux comprendre le handicap
La Clinique romande de réadaptation - Suva (CRR) veut sensibiliser le grand public aux difficultés rencontrées...Lire la suite
Urgences
Sauver des vies: à vous de jouer!
L’Organisation cantonale valaisanne des secours (OCVS) encourage la population à se former aux gestes...Lire la suite
Bouger pour sa santé
Être expert de sa santé
Une palette d’animations est proposée au Salon valaisan de la santé sur le stand du Service de la santé...Lire la suite
Bouger pour sa santé
Tennis: conseils pour bien s’y préparer et mieux récupérer
Un effort comme celui exigé par la pratique du tennis est loin d’être anodin. Que faut-il faire avant...Lire la suite
Allo Docteur...
Mon enfant est malade
Mon enfant a la varicelle
Lire la suite
De minuscules cloques contenant du liquide clair sont apparues sur la peau de votre enfant. Elles ont débuté sur sa tête, derrière ses oreilles, puis se...
Santé des femmes
Santé sexuelle
Autres méthodes contraceptives
Voir tous les événements
Zoom sur la sexualité
Pourquoi le virus du sida se multiplie plus vite chez une personne tuberculeuse
Une équipe internationale à mis en évidence lʹexistence de nanotubes qui permettent au virus du sida dʹinfecter davantage de cellules chez une personne tuberculeuse.
Le boom des MST
Un million de nouveaux cas dʹinfections sexuellement transmissibles apparait par jour dans le monde.
Quand les ados flirtent sur le web
Échanger des photos de son corps érotisé est une pratique désormais fréquente parmi les jeunes. Pour éviter les dérives, la meilleure prévention est d’oser le dialogue.
Un cas de rémission dʹune patiente atteinte du VIH
Une patiente anonyme souffrant d'un cancer semble guérie de son infection au VIH grâce à une greffe de moelle osseuse.
Mieux manger
Mieux manger
Le pari de la prévention
Nous le savons tous, mieux vaut prévenir que guérir. En renonçant, par exemple, au tabagisme dont on...Lire la suite
Maladies, comprendre l'essentiel
Syndrome douloureux régional complexe
Lire la suite
Le SDRC est un état douloureux qui survient le plus souvent après un traumatisme (fracture) ou une opération d’un membre. Il peut aussi survenir à la suite...
Varices
Lire la suite
Une varice est une dilatation anormale, tortueuse et permanente des parois d’une veine superficielle, localisée le plus souvent au niveau des jambes.Elle...
Bronchopneumopathie chronique obstructive (BPCO)
Lire la suite
La bronchopneumopathie chronique obstructive ou BPCO[1] est l’une des conséquences insidieuses du tabagisme. En effet, une exposition répétée au tabac,...
En vidéo
Troubles de l'apprentissage
Mécanismes du corps
Technologie
Alimentation et enfants
Vos droits en matière de santé
Comment diminuer sa prime d'assurance de base ou contester une facture médicale? Peut-on avoir accès à son dossier patient?
Écoutez des spécialistes répondre à vos questions juridiques sur la santé dans la section DROIT ET SANTÉ !
Par l'Institut de droit de la santé de l'Université de Neuchâtel et l'émission On en parle - RTS La Première.