-
ПриемыБольше 200 написанных мной статей с приемами решения типовых проблем в Excel.Подробнее
-
ТренингиКорпоративные и открытые тренинги разного уровня по Microsoft Excel, которые я веду.Подробнее
-
Надстройка PLEXМоя надстройка добавит к обычным возможностям вашего Excel более 100 новых полезных функций.Подробнее
-
Мои книгиКниги (бумажные и электронные) по нюансам работы в Microsoft Excel, которые я написал.Подробнее
-
ВидеоурокиБолее 70 видеоуроков по различным аспектам применения Excel на моем канале YouTube.Подробнее
-
ФорумЕсть вопросы? Спросите совета у старожилов или поделитесь опытом с новичками.Подробнее
-
ПроектыПортфолио выполненных мной проектов по автоматизации бизнеса средствами Excel.Подробнее
-
БлогЛичный блог автора сайта. Мысли вслух: о жизни, о работе, про Excel и не только...Подробнее
-
Онлайн-курсыДистанционные онлайн-курсы по работе в Microsoft Excel. Учитесь из дома 24/7!Подробнее