Мы используем инструменты, такие как файлы cookie, для предоставления услуг и функций на нашем сайте и сбора данных о том, как посетители
взаимодействуют с нашим сайтом, сервисом и приложениями. Нажимая "ОК", вы соглашаетесь с использованием этих инструментов для дальнейшей работы в нашем сервисе.
ПланФикс — это платформа для создания
системы управления предприятием
Позволяет настроить и контролировать различные бизнес-процессы компании без программирования
Чем уникален ПланФикс?
На первый взгляд, ПланФикс напоминает другие системы управления — но внутри он устроен особым образом и за счет этого обладает повышенными, а иногда и просто неожиданными возможностями
Идеология бритвы Оккама
Создавая ПланФикс, мы вложили в него несколько важных базовых принципов, которые сделали его действительно универсальным.
Благодаря этому, ПланФиксом пользуются производители мебели и продавцы игрушек, веб-студии и авиакомпании, нефтяники и автомастерские, городские администрации и религиозные конфессии — все они находят в ПланФиксе то, что нужно именно им.
Мы не навязываем правил
То, что в других системах вы привыкли видеть в виде жестких правил, под которые нужно подстраиваться, в ПланФиксе можно легко изменить — причем делаете это вы сами и именно так, как вам нужно.
ПланФикс не диктует вам “правильные” бизнес-процессы — наоборот, он является зеркальным отражением процессов, принятых в вашей компании.
Настройка без программистов
ПланФикс настраивается без помощи программистов. Если вы владеете навыками работы в офисных приложениях, то без особых проблем настроите ПланФикс для своей компании.
Иногда пользователи ПланФикса выстраивают такие сложные и разветвленные cистемы, что это удивляет даже нас, создателей сервиса.
Вряд ли у нас получится описать все миры, которые можно построить на базе ПланФикса.
Наши клиенты используют ПланФикс как CRM, диспетчерскую
и систему техподдержки, управляют с его помощью компанией, раздавая
и контролируя поручения, ведут проектную деятельность, учет ресурсов
и финансовое планирование — и многое, многое другое...
Возможности сервиса
ПланФикс — это конструктор, при помощи которого вы строите систему управления своей командой или компанией.
Вы сами определяете, какие бизнес-процессы вы хотите вести в ПланФиксе, и настраиваете их без привлечения
программистов
Проекты и задачи как на ладони
Благодаря гибкому и мощному функционалу управлять проектами и задачами просто, как никогда.
Новый рассказ интегратора Сергея Улаева о том, почему создание личного планировщика это неблагодарное дело, про использование MS Flow и как отчеты ПланФикса связаны с безалкогольным пивом и сыром-косичкой.