Wohlfühlboden von planeo
Sie suchen geprüfte Qualität ohne Kompromisse? Bei planeo werden Sie fündig! In unserem Onlineshop bieten wir Ihnen hochwertige Bodenbeläge in zahlreichen Produktvarianten an. Von Vinyl über Laminat und Parkett bis hin zu Terrassendielen, Korkböden, Wandverkleidungen und ein umfangreiches Sortiment an Zubehör – Für jeden Geschmack ist etwas dabei. Mit unseren professionellen Bodenlösungen können Sie leicht und effizient Ihre Wohnträume realisieren.
Doch damit nicht genug. Denn unser Angebot umfasst weitaus mehr als den Handel mit erstklassigen Böden allein. Bei unserem alltäglichen Tun befassen wir uns ausführlich mit Themen wie Material, Abwicklung und Handhabung. So können wir Ihnen als Kunde eine adäquate Lösung für Ihre ganz persönliche Situation präsentieren. Als Fachhändler leben wir den Servicegedanken und begleiten Sie in jeder Phase Ihres Bauprojektes.
Wir von planeo sind vor, während und nach dem Kauf für Sie da. Als professionelle Berater am Telefon, Ansprechpartner im Chat oder als Darsteller in unseren DIY-Videos. Unser Fachwissen stellen wir detailliert auch in den Artikeln unseres Magazins dar. Bei planeo bekommen Sie maximalen Service aus einer Hand. Lernen Sie jetzt unser breites Leistungsspektrum kennen - Ihre Zufriedenheit ist unser Maßstab.
Express next day
Sie benötigen Ihre Bestellung gleich am nächsten Tag? Dann behandeln wir Ihren Wunsch bevorzugt. Ihr Auftrag muss bis 10 Uhr bei uns bestätigt sein. Dann garantieren wir Ihnen die Zustellung am folgenden Werktag.
Einlagerung
Sie wollen das Angebot jetzt nutzen, brauchen Ihre Lieferung aber erst später? Dann nutzen Sie doch einfach unseren Einlagerungsservice. Bis zu 3 Monate und ab einem Bestellwert von 1200 € können Sie Ihren Auftrag bei uns gratis zwischenparken. So steht Ihre Ware auf Abruf bei uns im Regal und nicht bei Ihnen im Weg herum. Sie sagen uns einfach Ihren Wunschliefertermin.
Versandkostenfrei
Wir beliefern Sie deutschlandweit ohne Zusatzkosten. Bis zur Bordsteinkante. Egal wie viel, egal wohin. Ausgenommen davon sind die deutschen Inseln.
DIY Videos
Die Videos sind für Sie gemacht. Wir begleiten Sie Schritt für Schritt in Video Tutorials. Sehen Sie anhand echter Baustellen, wie einfach unsere Produkte zu verarbeiten sind. Dabei gehen wir auch auf typische Fragen ein. Das gibt Ihnen Sicherheit.
Musterpaket
Unsere Original-Muster helfen Ihnen bei der Auswahl. Bestellen Sie bis zu 7 Muster gratis nach Hause. Im rechten Licht betrachtet, fällt Ihnen die Entscheidung leichter, als am Bildschirm.