Ces images démontrent l'ampleur de la catastrophe qui touche actuellement le littoral du Nord-Est brésilien. L'une d'elles est celle d'Everton Miguel dos Anjos, 13 ans, sortant de...Lire la suite
Ces images démontrent l'ampleur de la catastrophe qui touche actuellement le littoral du Nord-Est brésilien. L'une d'elles est celle d'Everton Miguel dos Anjos, 13 ans, sortant de...Lire la suite
Une nouvelle approche inquiétante. Toujours très active en ligne, l'organisation terroriste s'infiltre désormais sur le réseau social à la mode, TikTok, dédié aux enfants et...Lire la suite
Lourde peine. Accusée du meurtre et du dépeçage de sa collègue de travail en mai 2016 à Toulouse, Sophie Masala a été condamnée ce vendredi 25 octobre à 27 ans de réclusion...Lire la suite
A Athis-Mons, un drame a été évité. Un homme de 28 ans a tenté d'enlever une petite fille de 6 ans dans un chariot au sein du centre commercial Carrefour. Il a été placé en...Lire la suite
Cela vous a sans doute échappé mais Emmanuel Macron porte une bague à chacun de ses annulaires. Un choix qui peut surprendre et pour lequel le président a pourtant une...Lire la suite
Cet automne 2019, 80% des Français redevables d'une taxe d'habitation bénéficient d'un dégrèvement de 65%. Mais où cette mesure s'opère-t-elle majoritairement ? Selon la carte...Lire la suite
A la Une de la presse people cette semaine : le chanteur Frédéric François aurait été frappé par une maladie incurable, Céline Dion se serait effondrée sur scène et le chanteur...Lire la suite
Jane Birkin reste une îcone mode absolument glamour. Retour sur les 10 photos les plus canons de Jane Birkin et son évolution look à travers le temps.Lire la suite
Depuis quelques semaines, il semblerait qu'Iris Mittenaere ne soit plus un coeur à prendre. La jeune femme de 26 ans serait en couple avec un certain Diego El Glaoui. Avant lui, de...Lire la suite
Du 25 octobre au 3 novembre, la Foire d'Automne, le second rendez-vous grand public de Foire de Paris, célèbre l'automne avec de nombreux exposants présents dans les secteurs de...Lire la suite
Selon un sondage Ifop-Fiducial pour Sud Radio et CNews, le mécontentement des Français a augmenté de sept points par rapport à avril 2018.Lire la suite
MIGRANTS - L'agriculteur Cédric Herrou, connu pour son aide aux migrants à la frontière franco-italienne, a été interpellé samedi matin et placé en garde à vue, selon Le Figaro...Lire la suite
Entre 1984 et 1997, Anne Sinclair était à la tête du magazine 7 sur 7 sur TF1. Plus de vingt ans après la diffusion de la dernière émission, la journaliste politique est revenue...Lire la suite
Turbulences dans le transport aérien. Les liquidations judiciaires de XL Airways et d'Aigle Azur provoquent des dommages collatéraux pour les passagers. La baisse du nombre de vols...
Jeudi 24 octobre, Jane Birkin était l’invitée de Yann Barthès sur les plateaux de l’émission "Quotidien". En toute sincérité, elle s’est livrée sur son passé “d’ivrogne”.
Nouveau classement. Certes, le détail du nombre de flashs effectués par chaque radar automatique n'est pas encore connu. En revanche, le palmarès des 10 cabines qui ont enregistré...
Ce samedi 26 octobre, c'est sur les réseaux sociaux que Matthieu Delormeau a annoncé l'heureuse nouvelle en dévoilant un cliché qui laisse peu de place au doute.
Des dizaines de millions chaque année ! Découvrez les salaires hallucinants des sportifs français les mieux payés.
Après neuf ans d'absence, Flavie Flament fait son grand retour à la télévision. L'animatrice sera à la tête de L'Atelier, une émission consacrée à la restauration d'objets,...
Photos : les photos sexy de Laetitia Casta sur Instagram
Stars : elles sortent sans soutien-gorge !
Chantal Thomass, Emma Colberti, Julie Gayet : leur maquillage complément raté au Gala de l'Espoir
Photos : l'évolution physique de la chanteuse Louane
Jamel Debbouze, Angèle, Gad Elmaleh : ces stars dangereuses pour les internautes
11 photos Instagram qui prouvent que Miley Cyrus est devenue folle (complètement folle)
Photos : le décolleté ultra sexy de l'actrice Jameela Jamil aux InStyle Awards
Classement : êtes-vous plus riche qu’un Allemand ou un Américain ?
Danse avec les stars : découvrez l'avant/après des danseurs phares de l'émission