PlanillaPlus es el programa más fácil para llenar y radicar sus planillas en Puerto Rico. Créditos y deducciones son organizados de una manera simple para que usted encuentre la mayor cantidad de deducciones que le aplican.
Seguro
Usamos certificados de seguridad SSL. Nuestra base de datos es resguardada diariamente y encriptada usando su llave.
Fácil
Nuestro sistema presenta la planilla en forma de cuestionario. Solo conteste unas simples preguntas para llenar su planilla.
Certificado
La planilla de Individuos esta certificada por el Departamento de Hacienda para el computo de su planilla y la radicación electrónica.
Federales
- Forma 1040 PR/SS $1799
- Forma 1040 US $1499
- Certificados por el IRS
- Radicación Electronica 2018
- Años anteriores en papel $999
- Genera planilla en PDF
- Sistema de Ayuda Electrónica
Estatales
- Forma Unica Gratis** ó $999
- Forma Corporativa 480.2 $3999
- Forma Corporativa 480.7 $3999
- Forma Corporativa 480.2 EC $3999
- Años anteriores en papel $999
- Genera planilla en PDF
- Sistema de Ayuda Electrónica
Profesional
Desde $ 9999
- Planillas de Individuos
- Planillas Corporativas
- Planillas Trimestrales
- Federales 1040,1040SS,940,941,943,944
- Suscripción anual con planillas desde 2009
- Más Información
(**) Forma 482 Gratis hasta 15 de abril 2019 si aplica, Reglas
Restricciones de Radicación Electrónica para Planilla Corporativa Reglas