Plattenzuschnitt24.de - In wenigen Schritten Ihr Acrylglas, PVC, Polycarbonat, Aluverbund, Holzplatten oder HPL Platten Zuschnitt konfigurieren
Wählen Sie zwischen Acrylglas der Marke PLEXIGLAS® oder herkömmlichen Acrylglas, Dibond®, Makrolon®, PVC oder auch Aluminium Platten und geben Sie Ihr Wunschmaß ein - Wir erledigen den Rest und Sie bekommen Ihre Platte in kürzester Zeit professionell zugeschnitten und sicher verpackt zugestellt!
Beeindruckend: Wir von Plattenzuschnitt24 fertigen jeden Plattenzuschnitt Professionell und individuell für Sie!
Unser geschultes Team verarbeitet Ihren individuellen Plattenzuschnitt je nach Anforderung an unserer Plattensäge, Großformatfräse oder auch am Laser.
Unsere Empfehlungen
Folgende Materialien stehen für Ihre Plattenzuschnitte zur Auswahl
- Acrylglas Zuschnitte von PLEXIGLAS® in vielen verschiedenen Farben und Ausführungen.
- Aluminium Dibond® Platten in vielen unterschiedlichen Farben.
- Preiswerte PVC-Platten in mehreren Farben und Stärken.
- Aluminium Platten und auch Spiegelplatten.
- Schlagfestes Makrolon® in vielen Varianten.
- Stabile Siebdruckplatten für robuste Einsatzmöglichkeiten.
- Holzzuschnitte in verschiedenen Varianten und Arten.
- HPL Schichtstoffplatten im Maßzuschnitt.
- Weitere Materialien bieten wir auf Anfrage gerne an.
Ihre Vorteile bei uns:
- Alle Materialien haben wir auf Lager - sehr kurze Lieferzeiten!
- Professionelle Maschinen für eine maßgenaue Bearbeitung!
- Top Qualität: Wir setzen auf Markennamen um Ihnen immer die höchste Qualität zu garantieren!
- Einfacher Bestellvorgang in unserem OnlineShop!
- Ein motiviertes Team, welches Ihnen bei Fragen gerne zur Verfügung steht!
Wählen Sie im Plattenzuschnitt Konfigurator aus einer Vielzahl an Materialien für Ihren Wunschzuschnitt
Ihr Material-Zuschnitt soll eine Form besitzen?
Kein Problem: Zur Auswahl stehen z.B. die Formen Dreieck, Trapez, Kreis, Herz, Achteck und viele mehr. Sollte die gewünschte Form nicht dabei sein, senden Sie uns einfach Ihre Vorlage als AI,DXF oder EPS Datei.
Gerne erstellen wir Ihnen anschließend ein Angebot.
Wir wünschen Ihnen viel Spass beim stöbern.