[Speciale Halloween] 5 videogiochi horror che confondono la mente del giocatore
Il panorama horror videoludico sta assumendo sempre più forme grazie soprattutto agli indie, pronti a sperimentare nuove metodologie atte a spaventare il giocatore. Tra queste la più interessante è quella che cerca di mettere in forte disagio l’utente, di confondere…
Il papà di BioShock lavora ad un nuovo gioco del genere “Immersive Sim”
Dopo anni di silenzio torniamo a parlare di Ken Levine, papà di BioShock, BioShock Infinite e System Shock 2. Il game designer sta lavorando ad un nuovo interessante progetto a tema sci-fi del genere “Immersive Sim”. Un nuovo studio, una…
Blizzcon 2019: Tra speranze, preoccupazioni e qualche leak
La Blizzcon 2019 è ormai alle porte e Blizzard ha sicuramente fatto parlare molto di sè nelle scorse settimane, è il momento quindi di fare il punto su quella che è già una delle edizioni più discusse di sempre dove…
Swansong: non solo “bloodlines” nel futuro di Vampiri!
Vampire – The masquerade: Bloodlines 2 è uno dei titoli più attesi per il prossimo anno: è tratto da uno degli universi narrativi più belli e vivi del gioco di ruolo contemporaneo, il suo predecessore è ritenuto uno dei più…
Id Software, Doom ed il lasciare in eredità le chiavi per il futuro del gaming
Se avete videogiocato almeno un po’ durante il corso della vostra vita conoscete sicuramente un paio di nomi: Doom e id Software. Essi sono strettamente collegati tra loro perché rappresentano una delle più importanti pietre fondanti di quello che è…