Graj teraz
Prowadź swoje miasto przez wieki ludzkości, poczynając od epoki kamienia, i stwórz wielkie imperium!
Opowiedz się po stronie ludzi lub elfów i zbuduj mistyczne miasto w świecie fantasy!
Warlords of Aternum - Sprawdź swoje umiejętności taktyczne w tym epickim świecie fantasy
Tocz epickie bitwy przeciw potężnym potworom i despotycznym przeciwnikom!
Zbuduj majestatyczne miasta, zawrzyj potężne sojusze, wybierz swojego boga i podbij świat!
Tribal Wars 2 – zbuduj i umocnij swój średniowieczny zamek
Odkryj dziewicze terytoria, przeżyj pasjonujące przygody i pojedynkuj się z innymi graczami. The West czeka na ciebie!
NOWOŚĆ: Elvenar - Ruszaj do fantastycznego świata
Tribal Wars 2 – następca kultowej gry
Forge of Empires – Strategia o epokach cywilizacji
Grepolis – Wznieś imperium w antycznej Grecji
Śledź nas na