很多同学刚接触生物信息的时候，对linux的命令多少存在一些恐惧和障碍。不知道为什么要敲这一对命令，他们的参数是什么意思。这里跟大家分享一个有趣的linux命令学习网站。它能够帮助大家很好地去理解li...
各种染色体元件鉴定方法比较
最近有人问我关于ATAC-Seq与ChIP-Seq的区别。刚好在分析ATAC-Seq和DNase-Seq的数据，于是做了个简单介绍。在六六_ryx的博客里面看到下面的介绍，做了简单修改放在这里跟大家分...
R语言画图、数据分析、机器学习快速参考手册
在做生物信息数据分析中，R的使用是非常普遍。利用R来做数据处理和画图几乎是家常便饭。这里跟大家分享各种R package使用手册的简要版手卡，其中包括ggplot画图、R中数据操作、机器学习等等。下面...
Bioinformatics
利用GEM-library创建基因组Mappability文件
现在测序应用越来越广泛，各种Seq满天飞，譬如ChIP-Seq, DNase-Seq...
Genomics
本地安装UCSC基因组浏览器
CSC基因组浏览器在大规模高通量数据的可视化和比较分析研究中发挥着重要的作用。拥有了...
- 10/19
- 人类基因组的Phasing原理是什么？
- 10/03
- Seq logo 在线绘制工具——Weblogo
- 09/13
- GATK4基本概念整理
- 09/09
- 如何挑选宏基因组样本