Uitgelicht
-
Minder hypotheek bij gelijkblijvend inkomen in 2020
Huishoudens waarvan het inkomen gelijk blijft, kunnen in 2020 minder hypotheek krijgen. Lees wat volgend jaar nog meer wijzigt en bereken uw maximale hypotheek.
-
Cultuurtip: Mode op de bon
Jurken van jute en meelzakken, kragen met bont van mollen of muizen, schoenen van hout en autobanden: textiel was schaars tijdens de Tweede Wereldoorlog dus je moest wat. Zo ontstond er een geheel...
-
Cultuurquiz: Doe mee en maak 10x kans op 1 maand CineMember
Met het video-on-demand-platform CineMember kijk je onbeperkt meer dan zeshonderd (inter)nationale, veelal prijswinnende kwaliteitsfilms op je smartphone, tablet, computer óf televisie. Denk aan...
-
Schuldenwijzer biedt burgers online overzicht schulden
Nederlanders kunnen voortaan op één online platform een overzicht van hun schulden inzien. Op Schuldenwijzer.nl geven gerechtsdeurwaarders een overzicht van alle beslagen die bekend zijn.
-
Dit zijn de beste koelkasten met diepvries
Voor wie liever niet naar de bijkeuken of een andere ruimte holt voor een diepvriesproduct, is een koelkast met diepvries een passende oplossing. Dit zijn de beste drie koelkasten met ingebouwde...
-
Hoeveel calorieën verbrand je op een elektrische fiets?
Een elektrische fiets is een milieuvriendelijk en gezonder alternatief voor de auto. Maar hoeveel calorieën kun je ermee verbranden? En hoeveel verschilt dit met een gewone fiets?
-
Steeds gebeld ondanks bel-me-niet-register: hoe kan dat?
Ondanks een inschrijving in het bel-niet-register klaagt 87 procent van de consumenten gebeld te worden door telefonische verkopers van bedrijven waar ze geen klant zijn. Dat blijkt uit onderzoek van...
-
6 vragen over de nieuwe griepprik aan prof. Ton de Boer
De herfst en winter zijn beruchte griepperiodes waarin veel mensen geveld worden door het virus. Om kwetsbare groepen te beschermen, kunnen onder andere alle 60-plussers gratis een griepprik halen...
-
Wetenschappers: investeer in de preventie van dementie
Tientallen wetenschappers roepen het kabinet op om zich voor de volle honderd procent in te zetten voor de preventie van dementie. Dat doen zij via een ingezonden brief in het NRC. Zou het ministerie...
-
Quiz: Wat voor type dromer bent u?
Het is een modieus woord dat vooral onder jongeren populair is: de bucketlist. Een ander woord voor de dingen die je nog een keer wilt doen, je dromen en je verlangens. Iedereen heeft zo zijn eigen toekomstbeelden, ook als je misschien geen 25 meer bent. Wat voor soort ‘dromer’ bent u eigenlijk, hoe ziet uw bucketlist eruit? Doe onze test en ontdek welk type toekomstkijker u bent!
-
Doven en slechthorenden slechter af in zorg
De kans dat doven en slechthorenden medische informatie niet volledig kunnen verwerken, is sterk aanwezig vanwege het niet of slechter functioneren van het gehoorzintuig. Dat stelt Anika Smeijers,...
-
Dokter Rutger geeft antwoord: Hoe val je af met een trage schildklier?
Afvallen kan met een traag werkende schildklier knap lastig zijn. Wat is de beste manier om toch wat kilo's kwijt te raken? Kun je een normaal dieet volgen? Of zijn er speciale voedingsadviezen...