Výdejní místo průkazů ISIC dočasně mimo provoz
Vážení zákazníci, z technických důvodů je dočasně mimo provoz (přibližně do konce října) výdej ... číst více
Vážení zákazníci, z technických důvodů je dočasně mimo provoz (přibližně do konce října) výdej ... číst více
V pondělí 21. 10. 2019 byl v Plzni spuštěn pilotní provoz sdílených koloběžek Scoobike sharing, kte ... číst více
V pondělí 28. 10. 2019 jsme pro vás připravili v rámci oslav vzniku Československa provoz ... číst více
Plzeňská karta neslouží jen v dopravě, ale můžete díky ní ušetřit při nákupech či výletech za zážit ... číst více
Závada na vozidle
Provoz obnoven
|Období pro žádost:
|--- Od čísla karty 266900 je datum platnosti na každé kartě již vytištěno. Před koncem platnosti požádejte o výměnu karty.
|Platnost PK:
|---
Objednat online
Aktuální stav přepážek
Kde lze podat žádost o výměnu
Jsme provozovatelem městské veřejné dopravy na území města Plzně a v jeho blízkém okolí. Tradice naší společnosti sahá až do roku 1899, kdy v Plzni poprvé vyjela elektrická tramvaj. Městská doprava v Plzni se vyznačuje vysokou úrovní nabízené kvality: 171 tisícům obyvatel slouží hustá síť 49 linek s krátkými intervaly a ročním dopravním výkonem ve výši 15,1 milionů vozokilometrů. Významným rysem plzeňské městské dopravy je šetrnost k životnímu prostředí: dvě třetiny dopravního výkonu zajišťuje tramvajová a trolejbusová doprava, tedy moderní dopravní prostředky e-mobility. Autobusy zajišťují přepravu zejména na periferiích města.