Спа хотел Селект **** разполага със 76 стаи, от които: 29 лукс стаи и 47 стандартни, един апартамент. Хотелът разполага с напълно оборудвана конферентна зала с капацитет 150 места, както и модерен прес-център. Невероятна гледка към вечно зелената планина ...
Уникален културно-исторически развлекателен комплекс в старата българска столица Плиска! Новопостроен. На атрактивно място. Намира се на 10 минути от Мадарския конник и 5 минути от стария град и Базиликата. В момента е категоризиран като къща за ...
Хотел и ресторант Свети Никола - се намира в кв.Бояна, гр.София.Хотелската част разполага с 11 бутикови хотелски стаи с всички необходими условия за едно приятно и незабравимо изживяване за Вас. На разположение на гостите е релакс зона, както и тренировъчна пътека за бягане. ...
Семеен хотел Хелиер се намира на 2км от гр. Якоруда и само на 25км от курортния град Банско. Разположен в полите на Рила и заобиколен от планините Пирин и Родопи. Той предлага уникално съчетание на красива природа с невероятна атмосфера и спокойствие. Това е идеално място за всички, търсещи тишина, отпускащ комфорт, специално ...
Престиж Делукс Хотел Аквапарк Клуб е разположен в центъра на к.к. Златни пясъци, само на 350м от централната алея и плажа, в тих и спокоен район сред много зеленина. Напълно реновираният хотел разполага със 7 делукс фемили стаи, 137 двойни делукс стаи, ...
Петзвездният хотел Гранд Хотел Пловдив е разположен на ул. Златю Бояджиев 2 в Пловдив. За нашите гости сме осигурили настаняване в 321 уютни и комфортни стаи, с площ по 30 кв. метра. Във всяко от помещенията има възможност за настаняване на ...
Заповядайте в Три Звезден хотелски комплекс Онегин SPA! Изисканият комплекс е разположен в новата част на курортния град Созопол и предоставя пълни удобства за активен отдих и почивка. Ние предлагаме комфорт и уют в модерни двойни стаи и ...
Хотел Интернационал е разположен на първа линия в сърцето на най-живописния български морски курорт и международна дестинация – курортен комплекс Златни Пясъци. Заобиколен от вълнуваща гледка към морето и зеленината на природен парк Златни Пясъци, обновеният Комплекс Интернационал предлага едно изцяло ново преживяване. Всичко ...
Съни Гарданс е къща с индивидуален дух и настроение. Намира се в китното село Орешак, на 6 км от гр. Троян, на 3 км от Троянския манастир. Сгушена е в Троянският балкан – част от централна Стара Планина. Балкан, който прехласва с лековит чист въздух и забележителна природа. Отопляем външен басейн и джакузи. Просторен двор за игри и ...
Хотел Тааи се намира на 50 м от плаж Хармани. Веселата уличка, известна на всички, посещавали Созопол, се намира в близост до хотела. До хотела се намират и археологически разкопки. Хотел Тааи предлага всички необходими удобства за една приятна и незабравима ваканция в Созопол. Хотелът разполага с 21 уютни и луксозно обзаведени стаи. ...
Хотел Комитите се намира на около 1,5 км от границата с Р. Гърция в близост до с.Кулата, до следните туристически дестинации: гр. Мелник, Роженски манастир, с. Златолист с черквата Св. Георги, в която е живяла Преподобна Стойна и до местността на Ванга ...
Намира се в с. Бижовци, на 4 км от гр. Трявна. Включва 2 къщи за гости с общ капацитет 16-20 души и една отделна самостоятелна сграда - механа с просторна трапезария и напълно оборудвана кухня. Къщите са апартаментен тип, като разполагаме с 4 еднакви като площ и разпределение тристайни апартамента с капацитет 4-5 души. Всеки апартамент се ...
Натали Апартментс предлага за своите гости различни апартаменти в града, като студия, апартаменти с 1 спалня, апартаменти с 2 спални в центъра и в кв. Лазур. Нови апартаменти в новопостроени луксозни сгради с асансьори. ...
Уютни, модерно обзаведени и напълно оборудвани апартаменти в центъра на София. Разполагаме с 6 апартамента с по една спалня, дневна с кухненски бокс, баня с душ и 1 апартамент с 2 спални, дневна с кухненски бокс и баня с душ. Апартаментите се намират на улица Антим I 47, до метро станция Опълченска, Мол София и улица Пиротска. На около ...
Новоизградената къща за гости се намира в полите на Стара планина до град Вършец, известен с минералните си извори и с красивия си парк, който е втори по големина изкуствен парк в България след Борисовата градина в София. Разполага с 19 места за ...