Шанувальна промова
Цікаво з чого почати?
Ну звичайно з вітання. Привіт друзі, товариші, так прохожі та промайнувші мимо, як павутиння на сонці! Хочу повідати Вам історію моєї мандрівки до величної, неповторної, протиречивої із-за далечі країни.
Як там я опинився? Я був обраний з сотні громадських лідерів України і пройшов конкурс. Нас, молодих людей, які подають надії розвитку громадських організацій в Україні, відібрали для поїздки в цю країну щоб ми ознайомились з принципами, становленням та роботою неурядових організацій.
Досить давно існує така організація як "Відкритий світ", завдяки якій сотні молодих людей з країн колишніх республік Радянського Союзу мають змогу побувати там, знайти друзів, колег, зав'язати професійні стосунки, обмінятись досвідом. Ну, всього просто не перелічити. І ця програма працює. Я не буду тут розказувати про історію цієї організації, для цього Вам варто відвідати їх сайт. Ставлю собі мету в іншому - спробувати розповісти без риторики з маленьким гумором як пройшла вся ця поїздка, яке враження на мене справила, з якими людьми звела.
Я сподіваюсь, що тим друзям, які були поруч зі мною весь цей дуже вже плинний, але захватуючий враженнями час, цікаво буде поринути в спогади завдяки моїм записам. Сподіваюсь,що Вони сприймуть мій гумор, можливо не всі, і він не стане дуже нав'язливим при читанні.
В лівій колонці Ви можете помандрувати по деяким містам України, мені дуже дорогим. Якщо хтось відгукнеться і напише пропозиції чи зауваження - сприйму з радістю.