Об авторе
У автора книги интересный, поучительный, необыкновенно богатый на события жизненный путь!
Может поэтому его сегодня можно смело отнести к одним из самых успешных бизнесменов нашего времени. Рекомендуем дочитать биографию автора до конца!
В 2011 году Канагат Сагатович Рамазанов был включен в Большую Международную Энциклопедию «Лучшие люди. Россия, Казахстан, Украина, Беларусь».
Он начал свою трудовую деятельность простым рабочим – путейцем, отслужил срочную службу в Советской Армии, закончил Хабаровскую Высшую школу милиции. В милиции занимался оперативно-следственной работой.
В начале 90-х неожиданно для себя открыл мир бизнеса и на начальном этапе становления работал брокером на Азиатской бирже, в последствии возглавил завод металлоконструкций. Канагат Сагатович создал группу компаний «Авангард», которая включала в себя крупные охранные предприятия, аптечную сеть, завод по производству высокотехнологичных приборов, торгово-развлекательные центры.
Подробнее об авторе
Признанием выдающихся достижений Рамазанова К. С. являются личные поздравления космонавтов 30-го экипажа Международной космической станции в 2012 году. В этом же году вымпел группы компаний «Авангард» был доставлен на Международную Орбитальную Космическую станцию.
Автор своим изданием решил поделиться простым и доступным языком, как в этом мире стать богатым, успешным и независимым.
В своих изданиях - это не оговорка, потому что за «Формулой успеха» следует продолжение книг, Канагат Сагатович со всей откровенностью открывает потрясающий мир познания. Это мир Политики, геополитики, финансов, экономики, политологии, истории, межгосударственных отношений и каким мир будет в будущем. Уважаемый читатель, пусть Вас не пугают эти предметы. Они изложены простым доступным человеческим языком. В них отсутствуют сложные профессиональные терминологии, которые трудно воспринимаются обычными людьми. К тому же, Канагат Сагатович убеждён, что для успешного построения собственного бизнеса необходимо разбираться во всех этих вопросах. Конечно, Вы можете набрать команду специалистов, которые будут Вам помогать, но как утверждает автор, можно опереться на штыки, но, к сожалению, нельзя на них сесть.
Одним словом, Вы не только откроете для себя дверь в мир богатства, а ещё получите духовное обогащение. А все это, вместе взятое, сделает Вас по-настоящему великим человеком, гражданином и предпринимателем. Но самое главное - все эти полученные знания Вы сможете передать по наследству своим потомкам, которые будут гордиться Вами. А Чтобы по-настоящему гордились, необходимо будет построить пирамиду бизнеса.
Речь ни в коем случае не идёт об обманутых вкладчиках, как Вы могли подумать. Речь идёт о достижении вершины бизнеса!
Как ее построить, вы узнаете, прочитав до конца эту книгу.
Желаем Вам от души приятно окунуться в мир богатства, знаний и культуры!