Analyse: Vanopslagh vil genrejse Liberal Alliance med inspiration fra politikere i rød blok
- Danmark
- For Abonnenter
- Læs Senere
Hvis du ser en artikel, du gerne vil læse lidt senere, kan du klikke på dette ikon
Så bliver artiklen føjet til din læseliste, som du altid kan finde her, så du kan læse videre hvor du vil og når du vil.
Danmark blokerer EU-forhandlinger om udvidelse på Balkan. En kæmpefejl, siger Anders Fogh Rasmussen, mens Venstres formand kritiserer Mette Frederikensen for at smække døren overfor Albanien.
Den britiske premierminister kunne klappe sig selv på skulderen, da det i denne uge lykkedes ham at få Parlamentet til at forhåndsgodkende Brexit-aftalen. Men drømmen om en skilsmisse fra EU inden 31. oktober døde. Og hans ’Superlørdag’ fes decideret ud. Men hvad ligger der i den Brexit-aftale, Johnson arbejder hårdt på at få lukket?
Nikolaj Nørlund har sat musik til nye tekster af Naja Marie Aidt, og du kan opleve en smagsprøve på deres projekt ’Housewarming’, hvor de også fortæller om processen.
Forfatteren Leonora Christina Skov foretrækker at lytte til CD’er, og hun har en forkærlighed for musik med en mørk, melankolsk understrøm og kvindelige sangerinder, der er i kontakt med deres vrede.
Annonce
Annonce
Annonce
Annonce
Med Jørgen Leth, Mikael Simpson og Frithjof Toksvig. Læn dig tilbage, og lad dig omslutte af lyd og ord, når Politiken Festival inviterer til koncert i Pressen i Politikens Hus.
Annonce
Annonce
Få indblik i kendsgerninger, konspirationsteorier, myter, fup og fakta om månen med astrofysiker Anja Cetti Andersen og Politikens videnskabsredaktør, Lasse Foghsgaard.
Annonce
Oplev både sang og musik, når Jeanett Albeck fra kunstnerkollektivet Sort Samvittighed fortæller om tilblivelsen af ‘Brøgger’ – en musikalsk fortolkning af Suzanne Brøggers essays.
Annonce
Annonce
USA’s kommende konsulat i Grønland bliver en politisk sværvægter. De syv diplomater vil fylde godt blandt Nuuks beslutningstagere.
Nyt til boligen, haven eller dig selv? Se hvilke produkter vores kunder bedst kan lide lige nu.
Torsdag mødtes Nato’s medlemslande til møde i Bruxelles. Her blev forslaget om en fælles europæisk forsvarsstyrke i Syrien drøftet. Den danske forsvarsminister er positiv over for forslaget, men vil ikke sige meget mere.
Planet Nusa er et bæredygtigt sportswearbrand til kvinder lavet af kvinder. Det er et univers, hvor bæredygtighed og dét at føle sig godt tilpas er de vigtigste faktorer.
Politiken giver det fulde overblik over kampene i landets bedste fodboldrække.
Al litteratur, der bliver skrevet i dag, skrives på et bagtæppe af klimakrisen. Men også ældre værker kan give inspiration og ses i et nyt lys.
Forestillinger om moral og god opførsel er ofte sat ud af kraft i idrættens verden, hævder forskere fra to universiteter. Trænere manipulerer med atleter.
Live interviews, koncertoplevelser og samtaler fra scenekanten. Første weekend i november vækker vi Politiken til live.
Annonce
1-1 mod Dinamo betyder, at FCK i 24 europæiske kampe i træk har lukket højst ét mål ind.
Nyt til boligen, børnene eller dig selv? Alle der handler i Politiken Plus’ webshop i oktober, kan vinde pengene tilbage for sin ordre.
En af USA’s topdiplomater tegner billedet af en lille klike omkring Trump, der arbejder uden om systemet og mere i egen end i nationens tjeneste.
I dag begynder den store svindelsag mod Britta Nielsen. Hvor mange gange sad den betroede medarbejder i Socialstyrelsen – ifølge anklageren – og sendte penge til sig selv? Hvor store var beløbene?
Politikens Nils Thorsen stod midt i flokken af chokerede medarbejdere, da Radio24syv i går fik beskeden om lukningen. Hvem fortalte dem det? Hvor uventet var det? Og hvordan reagerede Mads Brügger og Mikael Bertelsen, de to kanalchefer, som har bygget Radio24syv op for bunden – skabt en lyttersucces – og som nu må lægge deres fælles projekt i graven?
Tyrkiets angreb i det nordlige Syrien har ændret sikkerhedssituationen drastisk for de danske kvinder og børn, der sidder indespærret i lejre i området. Men får det Danmark til at hente de danske statsborgere hjem? Og kan Islamisk Stat genvinde sin styrke i ly af krigen?