Bonsoir.
Le 03 octobre 2019, un drame est survenu à la préfecture de police de Paris : 3 policiers et un agent administratif ont été assassinés par un terroriste.
Qu’ils reposent en paix.
Suite à ce tragique événement, la Revue de presse Police & Réalités s’associe à la douleur des familles et de leurs proches. Nous leur présentons nos sincères condoléances et les assurons de notre profond soutien.
Afin d’apporter une aide dans cette épreuve difficile, ne serait-ce que financière, la Revue de presse Police & Réalités, en accord avec ses partenaires publicitaires désirant exprimer leur solidarité, a envoyé ce jour un chèque de 1000 euros à la Fondation Louis Lépine habilitée à recevoir les dons à cette occasion.
Nous vous invitons également à exprimer votre solidarité :
– EN LIGNE :
Le lien pour effectuer un don sur le site de la Fondation Louis Lépine :
Cliquez ici pour accéder directement à la page du don
« La fondation Louis Lépine, reconnue d’utilité publique par le décret du 25 août 1950, a pour mission de venir en aide aux agents employés par la préfecture de police ainsi qu’à leur famille.
A la suite des événements dramatiques survenus le jeudi 3 octobre 2019, de nombreuses personnes ont manifesté leur souhait de faire un don en solidarité avec les familles des victimes.
A cet effet, les dons sont collectés par la fondation Louis Lépine, opérateur social de la préfecture de police, qui a pour vocation de venir en aide aux familles des victimes du devoir.
Les dons peuvent être effectués en ligne par carte bancaire, en utilisant le formulaire au bas de cette page.
A l’issue de la collecte, l’intégralité des dons sera reversée aux familles.
Solidairement,
La fondation Louis Lépine »
– PAR COURRIER :
à la Fondation Louis Lépine, « don pour les agents décédés le 3 octobre 2019 », 1 rue Massillon 75004 Paris
Merci.
Nos actions concrètes suite aux drames qui touchent les forces de l’ordre