Напоминаем правила: ссылки и реклама в подписях возможны только на платной основе!
|
Правила и инструкции "Восточного Полушария"
Правила и инструкции по работе с форумом. Справочная информация. FAQ по работе с форумом. Читать обязательно. Вопросы задаются в другом месте: Вопросы администрации.
|
38 Сообщений
|
Последний ответ от China Invest
|Подразделы: Блог "Восточного Полушария"
|
Вопросы по форуму. Для жалоб и предложений
Вопросы команде Восточного Полушария. Если у вас какие-то проблемы с регистрацией или с самим форумом, то этот раздел для вас. Также принимаются предложения, советы по совершенствованию форума. Раздел без ругани и только по делу.
Модераторы: Куминов Андрей, Aqua Mar
|
1690 Сообщений
|
Последний ответ от Yelianna
|
Общий раздел
Общеазиатские темы, общеполушарские обсуждения, а также анонсы.
Модератор: Victor Shiryaev
|
1450 Сообщений
|
Последний ответ от KaiCheng
|
Помощь соотечественникам в экстренной cитуации
Модераторы: Михаил Дроздов, OD, Ciwei, Barbariska, Umka 555, Aqua Mar
|
2948 Сообщений
|
Последний ответ от Sequencer
|
Ищу тебя - Поиск людей в Китае
Поиск родственников и конкретных людей в Китае и соседних странах. Раздел создан при сотрудничестве с передачей "Сколько лет, сколько зим" ("CCTV-Русский") и программой "Жди меня", телекомпания ВИД
|
483 Сообщений
|
Последний ответ от Makedonsky
|Подразделы: Земляки в Китае, откликнитесь!, Кто где находится в Китае?
|
Русский язык в Китае 俄语在中国
Платформа для изучения русского языка в Китае и общения китайских студентов. Совместный проект фонда "Русский мир" и портала "Восточное Полушарие".
Модератор: Русский Мир
|
522 Сообщений
|
Последний ответ от Zaspola
|Подразделы: Русские центры в Китае “俄罗斯世界”基金会的俄语中心, Обучение и стажировки в России 留学俄罗斯, Библиотека знаний 俄语百科下载专区
|
Китай: общие вопросы
Общение всех, кому интересен Китай, кто о нем что-то знает, и тех, кто хочет узнать больше.
Модератор: Barbariska
|
296 Сообщений
|
Последний ответ от Shenzhen Girl
|Подразделы: Поговорим о Китае и китайцах, Вопросы безопасности в Китае, Китайская техника и технологии, Китайская кухня: еда и кулинария, Домашние животные в Китае, Сотовая связь, Интернет и прочие технические вопросы, Мир увлечений Поднебесной
|
Новости и пресса о Поднебесной
Дайджест самых интересных китайских новостей
Модератор: La Lune
|
21342 Сообщений
|
Последний ответ от Zungzwang
|Подразделы: Архив китайских новостей
|
Политика и история Китая
Политические и исторические вопросы, связанные с Китаем
|
16112 Сообщений
|
Последний ответ от Gasper
|
Традиции и культурные особенности Китая
Особенности современной жизни рядовых китайцев, их отношения с другими культурами, кухня, привычки и обычаи.
|
6315 Сообщений
|
Последний ответ от мудрец
|
Китайская литература и искусство
Раздел, посвященный литературному творчеству и искусству Китая и о Китае
|
17219 Сообщений
|
Последний ответ от Вл. Самошин
|Подразделы: Проект: переводы Ли Хэ
|
Китайский язык: письменность, изучение, диалекты, вэньянь
Вопросы, ответы, советы и обсуждение проблем китайского языка, вэньяня и диалектов
|
26722 Сообщений
|
Последний ответ от cicero
|Подразделы: Китайский язык: диалекты, Китайский язык: вэньянь, Китайский Язык: компьютеры, программы, шрифты, Китайский Язык: архив
|
Наука, образование и обучение в Китае
Вопросы науки и образования, связанные с Китаем
Модераторы: Alёna, MiR, MikeInterpreter, Sinoeducator, Яна Татаурова
|
17769 Сообщений
|
Последний ответ от AlinaAlexandrovna
|Подразделы: Аспирантура, магистратура в Китае, В помощь изучающему Китай!, Русский язык как иностранный, Обучение в Пекине, Обучение в Шанхае, Обучение в Харбине
|
Китайский туристический раздел: путешествия и туризм в Китае
Вопросы связанные с туризмом, путешествиями в Китае, билетами, визовыми вопросами и другими формальностями.
|
3361 Сообщений
|
Последний ответ от Leetah
|Подразделы: ВСЁ О ВИЗАХ В КНР, Путеводитель по Поднебесной, Города Китая, Транспорт, билеты, маршруты, агентства
|
Китайская медицина, здравоохранение и лечение в Китае
Всё о здоровье в Китае и о традиционной китайской медицине
Модератор: Loreleya
|
6646 Сообщений
|
Последний ответ от Igor32
|
Остров Хайнань - Восточные Гавайи
Путешествия на остров Хайнань: гостиницы, достопримечательности и советы бывалых
Модераторы: Михаил Дроздов, Bing Xin
|
8906 Сообщений
|
Последний ответ от Aleks81
|Подразделы: Проживание на о. Хайнань, Достопримечательности о. Хайнань
|
Пекин - 北京 - Beijing
Всё о Пекине. События и новости китайской столицы. Обсуждение социальной активности русскоязычной диаспоры в Пекине
Модераторы: Alёna, Barbariska
|
15494 Сообщений
|
Последний ответ от julia631
|Подразделы: Российский культурный центр в Пекине, Товары/услуги в Пекине, Досуг и времяпровождение в Пекине, Проживание в Пекине
|
Шанхай - 上海 - Shanghai
Общение на разные темы о Шанхае. События и новости города. Раздел поддерживается Русским Клубом в Шанхае.
Модераторы: MiR, Михаил Дроздов, Sashulya, Александр Мальцев, Yablokovaja, Asya Klyuchkovskaya, aspershin
|
31720 Сообщений
|
Последний ответ от Ira.ru
|
Север Китая
Вопросы, касающиеся северных провинций Китая.
|
3317 Сообщений
|
Последний ответ от Kooky_Tower
|Подразделы: Харбин - 哈尔滨 - Harbin, Урумчи - 乌鲁木齐 - Urumqi, Шэньян - 沈阳 - Shenyang, Далянь - 大连 - Dalian, Чанчунь и провинция Цзилинь, Тяньцзинь - 天津 - Tianjin
|
Восточный Китай
пров. Чжэцзян, Фуцзянь, Цзянсу и Аньхой. города Иу, Нинбо, Ханчжоу, Вэньчжоу, Сямэнь, Нанкин, Наньтун, Хэнань и пр.
|
4736 Сообщений
|
Последний ответ от AlexPudong
|
Юг Китая
Вопросы, касающиеся Гонконга, Макао, Гуандуна и соседних с ними провинций
Модераторы: Михаил Дроздов, Sinoeducator, Lankavatara
|
3379 Сообщений
|
Последний ответ от Nikolai-Z
|Подразделы: Бизнес Клуб Гонконга (РБК), Русский Клуб в Гонконге, Транспорт в регионе Гонконг-Шэньчжэнь-Гуанчжоу и окрестностях, Консульство РФ в Гонконге, Консульство РФ в Гуанчжоу, Гуанчжоу, Остров Тайвань, Гонконг и Макао, Шэньчжэнь
|
Китай: Женский клуб
Шоппинг, мода, фитнесс и другие женские темы.
|
14288 Сообщений
|
Последний ответ от Pasha838
|Подразделы: Наши дети в Китае, Наши рецепты ... или Кулинарный техникум, Здоровье и красота, Взаимоотношения
|
Китай: Мужской клуб
Разговоры на мужские темы: спорт, женщины и просто о жизни
|
9752 Сообщений
|
Последний ответ от Stevenwrona
|
中文论坛
所有的讨论必须使用中文。中国人在俄罗斯与中俄关系：留学、经商、旅游、生活、两性等题目。
|
952 Сообщений
|
Последний ответ от Даша-lilia
|
Работа в Китае: Поиск и предложения
Резюме и вакансии на работу в Китае. Раздел ищет спонсора
Модератор: Parker
|
12166 Сообщений
|
Последний ответ от Anzhelika10
|
Бизнес в Китае
Вопросы ведения бизнеса в Китае и поиск деловых партнеров.
Модераторы: Михаил Дроздов, Роман Саяпин, Bing Xin, Alexander_Petrov
|
4619 Сообщений
|
Последний ответ от Alexander_Petrov
|
Китай: транспорт, почта, логистика и таможня
Профессиональные дискуссии и полезные советы по логистике
|
3084 Сообщений
|
Последний ответ от Руксин Лог
|Подразделы: Запросы и предложения. Обсуждение перевозок конкретных групп товаров, Почта, багаж, личные вещи, экспресс-перевозки, Справочная информация
|
Интернет-магазины и коммерция в Китае: Taobao, eBay и другие
Всё о Таобао (淘宝, www.taobao.com) и других интернет-магазинах в Китае. Помощь новичкам, поиск товаров, услуги посредников
|
8920 Сообщений
|
Последний ответ от 1688-russia.com
|
Окно в Китай: Правовые вопросы
Обсуждение особенностей китайского и гонконгского законодательства.
Модераторы: Михаил Дроздов, Роман Саяпин
|
5050 Сообщений
|
Последний ответ от yefu580
|
Особенности китайского бизнеса
Опыт, советы и рекомендации по бизнесу в КНР
Модератор: Роман Саяпин
|
9235 Сообщений
|
Последний ответ от Southron
|
Китайский финансовый уголок и китайские банки
Финансы в Китае. Китайский и российско-китайский banking
Модераторы: Михаил Дроздов, Роман Саяпин
|
6482 Сообщений
|
Последний ответ от Алекс333
|
Психология делового общения в Китае
...или межкультурная коммуникация в деле
Модераторы: Михаил Дроздов, Роман Саяпин
|
1803 Сообщений
|
Последний ответ от Yelianna
|
Ханасибанаси: общение на разнообразные темы о Японии
Всё о Японии. Общение для всех, кому интересна Япония
Модераторы: Frod, Проныч, Sinoeducator
|
5507 Сообщений
|
Последний ответ от Pasha838
|Подразделы: Вопросы и предложения по развитию японского раздела, Архив японского раздела
|
Политика и история Японии
Политические и исторические вопросы, связанные с Японией
|
55 Сообщений
|
Последний ответ от Gasper
|Подразделы: Древняя и средневековая история Японии, Новая история Японии, Новейшая история Японии и современность, Дискуссионные темы, вопросы и ответы
|
Культура Японии: литература, искусство, верования, традиции
...а также массовая культура
|
1776 Сообщений
|
Последний ответ от Frod
|Подразделы: Японская литература, Японский кинематограф, Японская музыка и эстрада, Мир аниме и манга
|
Японский язык
Вопросы по японскому языку: советы друг другу, диалекты, перевод с японского, письменность, грамматика
|
2071 Сообщений
|
Последний ответ от Pasha838
|Подразделы: Учим японский язык, Грамматика, стилистика, лексикология и фразеология, Письменность и каллиграфия, Фонетика и транскрипция, Японский язык: происхождение, история, диалекты, Японский Язык: компьютеры, программы, шрифты, Японский язык: Вопросы перевода, Японский язык: Архив тем
|
Япония: Вопросы Образования
Вопросы образования, связанные с Японией
Модераторы: Frod, Проныч, Iruka, Востоковед
|
630 Сообщений
|
Последний ответ от gulwina@hotmail.com
|Подразделы: Стажировки в японских университетах, Школы японского языка и другое образование в японии, Нореку Сикэн, Материалы для японистов
|
Японский туристический раздел
Вопросы связанные с туризмом, путешествиями в Японии, билетами, визовыми вопросами и другими формальностями
Модератор: Sinoeducator
|
2704 Сообщений
|
Последний ответ от midzaki
|Подразделы: Путеводитель по Японии, Визы и приглашения, Транспорт и билеты, Гостиницы и жилье
|
Токио - 東京 - Tokyo
Всё о Токио: общение на разные темы, события из жизни русскоговорящего сообщества, новости города
|
5050 Сообщений
|
Последний ответ от HelloBoy
|Подразделы: Токио Каварабан
|
Япония: Женский клуб
Шоппинг, мода, фитнесс и другие женские темы
|
0 Сообщений
|
Последний ответ от Maroshka
|Подразделы: Новости, Красота требует жертв, Хозяюшка, Будь здорова!, Мой малыш, На досуге
|
Всё о японской кухне
Рецепты японских блюд и материалы о японской кулинарии.
Модератор: Востоковед
|
1791 Сообщений
|
Последний ответ от Sinoeducator
|Подразделы: Поваренная книга, Дары моря и рыбалка, Полевая кухня
|
Япония: Бытовые вопросы
Как обустроиться, снять жилье подключить тв, интернет и другие бытовые вопросы в Японии
|
7357 Сообщений
|
Последний ответ от Frod
|Подразделы: Банки и платежи
|
Япония: Бюро справок, консультаций и объявлений
Спрашиваем и отвечаем, ищем и находим, предлагаем и обсуждаем. Только по Японии!
|
3111 Сообщений
|
Последний ответ от Frod
|Подразделы: Архив справок и объявлений
|
Российско-японские отношения: дипломатия и бизнес
Новости, тенденции, проблемы и перспективы
Модератор: Востоковед
|
1410 Сообщений
|
Последний ответ от IvanAsia
|Подразделы: Лента новостей, Дипломатия: история, современность, перспективы
|
Бизнес-Диалог: Россия и Япония
Модератор: Востоковед
|
751 Сообщений
|
Последний ответ от Frod
|Подразделы: Russian Speaking Professionals in Japan
|
Жизнь в Южной Корее
Практические аспекты жизни в Южной Корее. Список часто задаваемых вопросов (FAQ) читать здесь
Модератор: LostCat
|
5750 Сообщений
|
Последний ответ от GusenaMorkovna
|
Корееведение: культура, история, политика, общество
Обсуждение вопросы корееведения, всё для изучающего корейскую культуру, историю и корейское общество
Модератор: Zavsegdatai
|
4133 Сообщений
|
Последний ответ от Кареглазая
|
Корейский язык
Все связанное с корейским языком: хангыль, произношение, письменность, грамматика, советы
Модератор: Zavsegdatai
|
10485 Сообщений
|
Последний ответ от dftm1
|Подразделы: Корейский язык: словари терминов, Корейский язык: Программы, кодировки и шрифты
|
Северная Корея
Все связанное с КНДР. Обсуждение политики, истории и новостей из Северной Кореи
Модератор: Alkar
|
8768 Сообщений
|
Последний ответ от Pasha838
|
Бизнес, работа и финансы в Корее
Поиск работы в Корее, вакансии, коммерческие объявления, банки, валюта
Модератор: Zavsegdatai
|
3195 Сообщений
|
Последний ответ от Health
|
Корея: образование и студенты
Вопросы обучения в университетах и на различных курсах в Корее
Модератор: LostCat
|
2264 Сообщений
|
Последний ответ от dashimadd@gmail.com
|
Туризм, отдых, развлечения и спорт в Корее
Все о досуге и путешествиях в Южную Корею
Модератор: LostCat
|
1422 Сообщений
|
Последний ответ от Kizhe
|
Корея: визы, билеты, гражданство, юридические вопросы
Вопросы въезда, выезда из Кореи и статуса пребывания
Модератор: LostCat
|
2986 Сообщений
|
Последний ответ от Александр349
|Подразделы: Нелегалы в Корее
|
Корея: женский клуб
Шоппинг, мода, фитнесс и другие женские темы
Модератор: LostCat
|
3778 Сообщений
|
Последний ответ от Кареглазая
|
Корея: компьютеры, телефоны, интернет, машины и др. техника
Любые вопросы, связанные с техникой и Кореей
Модератор: Zavsegdatai
|
1817 Сообщений
|
Последний ответ от halynapetryna85@gmail.com
|
Корейская всячина
Вяло-модерируемый поток русско-корейского сознания
Модератор: LostCat
|
2902 Сообщений
|
Последний ответ от Dolita
|
Арабский Мир: обо всём понемногу
Всё об арабских и мусульманских странах
Модератор: Ksenia Tatarinova
|
523 Сообщений
|
Последний ответ от Serёжик
|
Арабский Язык
Вопросы и уроки по арабскому языку: диалекты, письменность, грамматика
Модераторы: Ksenia Tatarinova, antbez
|
130 Сообщений
|
Последний ответ от pushokolla@gmail.com
|Подразделы: Современный литературный арабский, Классический арабский, Арабские диалекты, Арабский язык: Компьютеры, программы, шрифты
|
Арабская культура
Особенности современной жизни жителей арабских и мусульманских стран, их отношения с другими культурами, кухня, привычки и обычаи
Модератор: Ksenia Tatarinova
|
0 Сообщений
|
Последний ответ от Shenzhen Girl
|Подразделы: Литература, искусство, музыка и кино, Традиции и повседневная культура, Ислам и другие религии
|
Арабский Мир: Политика и История
Горячие обсуждения и вопросы связанные с историей и политикой в арабском мире
Модератор: Ksenia Tatarinova
|
330 Сообщений
|
Последний ответ от Flexan
|Подразделы: Арабский мир и Израиль, Россия и арабский мир
|
Бизнес и работа в арабских странах
Вопросы ведения бизнеса в арабских странах, опыт и советы, объявления и вакансии
Модератор: Ksenia Tatarinova
|
106 Сообщений
|
Последний ответ от beeswaxhoneyworld@gmail.com
|
Соседи арабского мира
Модераторы: Ksenia Tatarinova, antbez
|
120 Сообщений
|
Последний ответ от viktor schipper
|
Монголия - Mongolia - 蒙古
Кто владеет Монголией, тот владеет Китаем, кто владеет Китаем - владеет Азией, кто владеет Азией - владеет миром!
Модератор: Xiyanjie
|
6925 Сообщений
|
Последний ответ от Бадарчин
|Подразделы: Языки Монголии
|
Индия - India - 印度
Всё об Индии: культура, история, туризм, бизнес и другие вопросы
Модератор: MikeInterpreter
|
3371 Сообщений
|
Последний ответ от beeswaxhoneyworld@gmail.com
|Подразделы: Санскрит, хинди, другие языки Индии
|
Вьетнам - Vietnam - 越南
Вьетнам (Việt Nam, 越南), вьетнамская культура и язык. Всё о Вьетнаме на Восточном Полушарии.
Модератор: sonluoi
|
11785 Сообщений
|
Последний ответ от linhchc
|
Другие страны Азии
В этом разделе собраны остальные страны юго-восточной Азии: Индонезия, Камбоджа, Лаос, Бирма, Малайзия, Сингапур, Таиланд, Филиппины, Шри Ланка, Бангладеш.
Модераторы: Sergei Litvin, Papa HuHu, Eugenе
|
4433 Сообщений
|
Последний ответ от Бадарчин
|
Культура и язык Айну
Модератор: Pepe Mantani
|
800 Сообщений
|
Последний ответ от bumali
|
Россия: Политика и история
Политические и исторические вопросы, связанные с Россией и странами СНГ
Модераторы: Sergei Litvin, Куминов Андрей, Андрей Бронников, Медвежака
|
42274 Сообщений
|
Последний ответ от Pasha838
|Москва
|
6391 Сообщений
|
Последний ответ от aigna197
|
Санкт-Петербург
Люблю тебя, Петра творенье, Люблю твой строгий, стройный вид, Невы державное теченье, Береговой её гранит.
Модератор: Eugenе
|
4468 Сообщений
|
Последний ответ от Укенг
|
Дальний Восток России
Модератор: Куминов Андрей
|
6883 Сообщений
|
Последний ответ от viktor schipper
|Подразделы: Владивосток, Хабаровск
|Русский Клуб в Германии
|
980 Сообщений
|
Последний ответ от viktor schipper
|
Общий форум сайта -Восточник-
Спонсор раздела: [www.vostochnik.ru]
Модератор: MikeInterpreter
|
3898 Сообщений
|
Последний ответ от Lao Youzi
|
Общение на общевосточные темы
В этом разделе обсуждаются темы, относящиеся к нескольким странам Азии или к Востоку вообще
Модераторы: Sergei Litvin, Шилин Сергей, Papa HuHu, MikeInterpreter, Eugenе
|
4393 Сообщений
|
Последний ответ от Yelianna
|Подразделы: Лавка древностей, Антология таинственных случаев
|
Академическое Востоковедение
Вопросы академического востоковедения
|
2020 Сообщений
|
Последний ответ от хп Алимов
|
Занимательное образование
Модераторы: Parker, ПРЕСТОЛ ВЛАСТИ, yeguofu
|
1051 Сообщений
|
Последний ответ от Fu Manchu
|
Гильдия переводчиков
Гильдия профессиональных и проверенных переводчиков. Закрытый раздел для переводчиков: обсуждение работодателей, советы, контакты
|
1179 Сообщений
|
Последний ответ от Zina-Zina
|
Восточные единоборства
Боевые искусства Китая, Японии, Кореи и других стран Азии
Модераторы: Шилин Сергей, WasBornForRun, Сергей Давыдов, dennyk
|
4848 Сообщений
|
Последний ответ от Fu Manchu
|
АвтоВосток
Новости и обсуждение автомобильной промышленности Японии, Китая, Кореи и других стран Азии.
|
7497 Сообщений
|
Последний ответ от NewsPR666
|
ЛитТерра
Литературная территория участников Восточного Полушария
Модератор: Laotou
|
4606 Сообщений
|
Последний ответ от Андрей Бронников
|Подразделы: Архив ЛитТерры
|
Хольм ван Зайчик
Официальный сайт Хольм ван Зайчик
|
1664 Сообщений
|
Последний ответ от Vo Long
|
Кладовая Ссылок
Сетевые ресурсы, адреса и их обсуждение. Если у вас есть интересная ссылка - поделитесь ею!
Модератор: Papa HuHu
|
1075 Сообщений
|
Последний ответ от HelloBoy
|
Фотографии Китая - Фотоальбом
Китай через объектив: фото Китая и китайские фотографии
Модераторы: Lola, Maria Agaronova, Parker, Perkus
|
264 Сообщений
|
Последний ответ от SergeM
|Подразделы: Китай: видовые фотографии, Китай: лица и повседневная жизнь, Китай: фото-приколы
|
Фото - Мы в Китае
Модераторы: Lola, Maria Agaronova, Parker, Perkus
|
1 Сообщений
|
Последний ответ от MarinaKon
|Подразделы: Китайские фотодневники и фотоотчеты, Мы в Китае: хроника событий, Мы в Китае: Автопортреты
|
Япония в фотографиях
Фотографии Японии и фото японских фотографов
|
763 Сообщений
|
Последний ответ от Sinoeducator
|
Удивительная Корея
Фотографии Северной и Южной Кореи
Модератор: Zavsegdatai
|
422 Сообщений
|
Последний ответ от AllochkaS
|
Фотографии других стран Азии
Фотографии Вьетнама, Камбоджи, Лаоса, Бирмы, Малайзии, Сингапура, Индии, Монголии и других стран Азии
Модераторы: Maria Agaronova, Parker
|
1433 Сообщений
|
Последний ответ от Slashman
|
Фото-Арт
Художественные фотографии без географической привязки
Модераторы: Lola, Maria Agaronova, Parker, Perkus
|
3192 Сообщений
|
Последний ответ от Alex2027
|Подразделы: Услуги профессиональных фотографов в Китае, Фото-конкурсы
|
Архив форума
Свалка истории. Здесь находятся все старые темы, которые были в различных разделах.
Модераторы: Sergei Litvin, RealName
|
54426 Сообщений
|
Последний ответ от Yelianna
|Подразделы: [платный] Transitplus - Надежная доставка грузов из Китая от 30 кг. Сроки от 7 дней!, ЭКСПО-2010 в Шанхае, Олимпиада 2008 в Пекине
1073983 Сообщений в 16699 Тем от 220135 Пользователей. Последний пользователь: Athlantia
Последнее сообщение: "Re: Резюме: ВЭД..." ( Сегодня в 22:43:06 )
Последние сообщения на форуме.
157 Гостей, 0 Пользователей
Максимум онлайн сегодня: 225. Максимум онлайн за все время: 1355 (04 Февраля 2018 04:29:44)