Des femmes qui changent le monde
Avec 28,3 % de femmes parmi les personnes inscrites à sa formation d’ingénieur, Polytechnique Montréal est en tête parmi les facultés de génie au Québec et au Canada pour la proportion d’étudiantes inscrites au baccalauréat en 2018.
Visitez notre site « Femmes et génie »
Améliorer les laboratoires sur puces en «pliant» une goutte d'eau
Une découverte réalisée par une équipe internationale de chercheurs de Polytechnique Montréal et d’IBM Research fait l'objet d'un article dans la revue Nature.
Polytechnique ouvre les portes de ses laboratoires
Effectuez une visite virtuelle du Laboratoire d’analyse vibratoire et acoustique (LAVA).
Trajet-m: entrepreneuriat technologique en mobilité durable
Trajet-m lance ses activités et présente ses premiers défis à relever.
Une nouvelle alliance avec HEC Montréal
Polytechnique Montréal et HEC Montréal prévoient notamment la création d’un double diplôme de baccalauréat en administration des affaires et de baccalauréat en ingénierie.
Polytechnique obtient la Certification Parité
Polytechnique est la première université canadienne à obtenir la Certification Parité de l’organisme La Gouvernance au féminin.
Transformation numérique
Le Département de mathématiques et de génie industriel propose un nouveau microprogramme en industrie 4.0.
Pour en savoir plus
Une stature internationale
Polytechnique Montréal est un pôle scientifique et technologique de calibre international. Elle compte plus de 200 ententes avec des établissements à travers le monde et plus d’un quart de ses étudiants proviennent de l’étranger.
Des femmes qui changent le monde
Avec 28,3 % de femmes parmi les personnes inscrites à sa formation d’ingénieur, Polytechnique Montréal est en tête parmi les facultés de génie au Québec et au Canada pour la proportion d’étudiantes inscrites au baccalauréat en 2018.
Visitez notre site « Femmes et génie »
Portes ouvertes à Polytechnique Montréal
L'événement Portes ouvertes est l'occasion parfaite pour partir à la découverte de Polytechnique Montréal et confirmer son choix de programme avant de déposer une demande d’admission.