Подробно про витамины группы B. Лучшие комплексы, в каких продуктах
Первое упоминание о соединениях группы B относится к началу XX века (1912 года). Описаны…
Первое упоминание о соединениях группы B относится к началу XX века (1912 года). Описаны…
Голубика – ягода голубовато-синего цвета, обладающая большим количеством полезных свойств. Она рекомендована к приему…
Люди научились делать оливковое масло в давние времена, но и сегодня оно не теряет своих позиций. Сложно найти другой продукт с таким насыщенным составом. Его используют не только в кулинарии.
Сухофрукты, изготовленные из натурального фруктового сырья, отличаются повышенным содержанием микроэлементов, витаминов и других биологически…
Двулетнее крестоцветное растение пекинская капуста повсеместно возделывается во всем мире как однолетняя овощная культура…
Овощная культура огурец выращивается во всем мире. Сочные свежие плоды зеленого цвета, гладкие или покрытые пупырышками, употребляются в пищу в недозрелом виде и входят в рецептуру многих холодных закусок.
Самостоятельно вырастить томаты не составляет труда даже для начинающего огородника. Агротехника паслёновой культуры достаточно проста, хотя и имеет определённые нюансы
Двулетнее овощное растение капусту белокочанную выращивают в тропиках и умеренной зоне. По статистике, площади,…
Вопросам гигиены питания уделяется повышенное внимание во всём мире. Не прибегая к красноречивым высказываниям, можно сказать, что употребляемая человеком пища, способна влиять на все физиологические и биохимические процессы в организме. Характер питания отражается на состоянии внутренних органов и систем, на обменных процессах, общем самочувствии человека, его настроении, уровне работоспособности и степени адаптации организма к окружающим условиям. Станет пища лекарством или ядом, зависит от самого человека и его просвещенности в вопросах еды. В разделе о рациональном питании будет представлена исчерпывающая информация о химическом составе пищевых ингредиентов, их биологической ценности, влиянии на внутреннюю среду организма и ключевые метаболические процессы.
Категория сайта ответит на такие вопросы читателей:
Читателю предложены диетические рекомендации по профилактике рецидивов хронических заболеваний органов и систем. Раздел содержит информацию о химических пищевых добавках, влияющих не только на органолептические показатели продуктов питания, но и на состояние здоровья человека.
У владельцев загородных домов с прилегающей территорией или дачных соток возникает вопрос о способах рационального использования свободной площади. После тщательной планировки земельного участка под выращивание культурных насаждений появляется задача по созданию оптимальных условий для получения богатого урожая. В разделе «Сад и огород» можно получить подробные рекомендации по выращиванию фруктово-ягодных и овощных культур с использованием как органических, так и современных химических удобрений. Как получить высокий урожай и при этом избежать опасных компонентов? Какие удобрения наносят ощутимый вред почве, окружающий среде и непосредственно нашему здоровью, а какие могут использоваться безопасно и эффективно?
Кроме того, здесь предложены безопасные методы борьбы с вредителями и болезнями, поражающими культурные растения. Нехитрые советы дадут каждому человеку возможность освоить навыки получения богатого и экологически чистого урожая. Если придется прибегнуть к химической обработке, то какие менее опасные препараты выбрать, как правильно их использовать? Мы заинтересованы в выращивании максимально чистой и качественной продукции. Но мы против бесконтрольного использования инсектицидов, гербицидов, фунгицидов и других химикатов, которые не только наносят вред нашему организму, но и загрязняют окружающую среду.
Раздел «Сад и огород» подробно знакомит читателя со многими областями сельского хозяйства:
Садоводство. Этот подраздел содержит исчерпывающую информацию о правилах посадки плодовых деревьев в грунт, особенностях ухода за саженцами, количеству и периодичности внесения органических и минеральных удобрений, а также о методах защиты плодовых деревьев от вредоносных насекомых, болезней и других негативных внешних факторов. Здесь представлены и охарактеризованы наиболее урожайные сорта плодовых деревьев и особенности их культивирования на приусадебном участке.
Овощеводство. Теоретический материал, представленный в подразделе, полезен как для начинающих овощеводов, так и для людей, имеющих многолетний опыт выращивания овощных культур в различных условиях и объемах.
Почва и удобрения. Подраздел расскажет о разновидностях почвы и особенностях использования различного грунта для выращивания культурных растений. Кроме того, рубрика знакомит читателя с ключевыми химическими элементами и их влиянием на жизненный цикл растений.
Вредители и болезни. Категория рассматривает перечень заболеваний, поражающих культурные насаждения, а также условия, при которых вредоносные микроорганизмы проявляют максимальную активность.