Bienvenue à bord
Bienvenue à bord
Une atmosphère intime et chaleureuse, des prestations et un service 5 étoiles, une tradition maritime profondément ancrée, des itinéraires ciselés, des escales confidentielles : découvrez la compagnie de croisières PONANT !
Des expériences de voyage uniques
- Expéditions polaires, tropicales ou subtropicales : découvrez nos croisières loin des routes maritimes fréquentées.
- De l’Antarctique à la Papouasie, PONANT vous emmène au plus près d’une nature préservée et de cultures ancestrales.
- Une philosophie unique de la croisière qui invite à découvrir ou redécouvrir des destinations emblématiques.
- Conjuguez découverte et détente à bord de nos navires intimistes et raffinés.
Embarquez sans tarder !
Mouillage au cœur des criques confidentielles de la Méditerranée, navigation entre les majestueux glaciers de l’Antarctique ou encore cabotage dans la mer des Caraïbes :
découvrez toutes nos croisières.
Embarquez sans tarder !
OFFRE DE BIENVENUE AVEC LE CODE BWELCOM
Profitez de 250 € offerts par passager* sur la réservation de votre 1ère croisière !
Pour bénéficier de cette offre, contactez dès à présent votre conseiller voyages.
Une autre conception de la croisière
A bord de yachts à taille humaine
Les navires PONANT sont volontairement conçus pour accueillir un nombre limité de passagers : dotés de 32 à 132 cabines seulement, nos 9 navires offrent un confort comparable aux meilleurs hôtels de luxe.
Cette philosophie, loin de la course au gigantisme du secteur, confère à nos navires une dimension humaine et une atmosphère unique. Elle permet par ailleurs d’accéder à des escales originales et peu fréquentées, garantissant à nos passagers des croisières au parfum d’exclusivité ainsi qu'un service attentionné et personnalisé pour chacun.
Des destinations d’exception
Des glaces de l’Antarctique aux lagons du Pacifique, des criques méditerranéennes aux rivages asiatiques, PONANT sillonne depuis trente ans toutes les mers du globe.
Nos experts imaginent pour vous des itinéraires étudiés et ciselés, vous permettant d’accéder par la Mer aux trésors de la Terre. Chaque année, nous réalisons plus de 200 croisières et visitons plus de 100 pays dans près de 400 ports à travers une centaine d’itinéraires différents.
Un art de vivre à la française
PONANT est aujourd’hui la seule compagnie de croisière sous pavillon français – pavillon parmi les plus exigeants au monde en matière de sécurité. À bord, la langue française est mise à l’honneur avec des Commandants et officiers tous français, et un équipage à majorité francophone.
À travers l'art de vivre, le design, le service ou la gastronomie, vous ressentirez cette « French Touch » qui fait notre signature. Nos partenaires, soigneusement sélectionnés, partagent avec nous cette recherche d’excellence à la française.
Nos récompenses
PONANT, un concept unique de croisière et une qualité de service régulièrement récompensés par les professionnels du secteur.
Des clients satisfaits
La démarche qualité et la satisfaction de nos clients sont au cœur de nos préoccupations. Cette année, ils nous ont recommandé à plus de 95% !
J’ai eu la chance fabuleuse de découvrir l'Antarctique à bord du Lyrial. Le vrai luxe de cette croisière Expédition, c’est le confort d’un vrai 5 étoiles à taille humaine où l’on retrouve l’Art de vivre à la française. Confort des cabines, gastronomie, service particulièrement attentionné de tout le personnel concourent au plaisir du passager. Il faut ajouter le professionnalisme des guides naturalistes aussi bien lors des conférences à bord que lors des débarquements en Zodiac® sur les sites emblématiques de l’Antarctique ou de la Géorgie du Sud. Toujours dans la plus totale sécurité grâce à PONANT !
Chantal G. - Le Lyrial
Unique compagnie de croisière française, PONANT offre depuis plus de 30 ans des expériences privilégiées de croisière de luxe à travers une conception unique du voyage en mer alliant itinéraires d'exception et prestations hôtelières 5 étoiles. Equipage français, gastronomie d'excellence, service attentionné... Nos navires de croisière déclinent tout naturellement un véritable Art de vivre « à la française ». Leur capacité maximale de 264 passagers vous permettront d'atteindre des escales mythiques et des ports secrets, le tout dans une atmosphère à l’élégance décontractée.
Ce nouveau service, une première dans le monde de la croisière de luxe, vous permettra de rester en contact avec vos proches tout au long de votre voyage, et de partager avec eux les temps forts ainsi que les plus belles photos de votre croisière.Service soumis aux contraintes de disponibilités dans certaines zones géographiques.
Offre non rétroactive, non applicable sur les voyages en mer, non cumulable avec une autre offre commerciale et pouvant être modifiée et/ou supprimée sans préavis. Cette offre est également valable auprès de votre agence de voyages habituelle.