Como ver fotos privadas ou bloqueadas de alguém no facebook
Quando entramos no facebook de alguém e vemos poucas fotos ou até nenhuma, podemos usar um recurso do próprio facebook para buscar fotos que estejam públicas “por aí” de acordo com algumas ações que o perfil procurado possa ter feito, quase sempre esse método vai retornar fotos que não estão disponíveis para você apenas visitando a página de fotos do perfil desejado.
1) Nas configurações do facebook, coloque o idioma para English (US).
2) Precisamos pegar o número do ID do perfil que queremos ver as fotos, para isso copie o link completo do perfil desejado e cole no site findmyfbid.com e clique em Find numeric ID e depois copie os números. Se não conseguir, há um outro método descrito no link do passo 3.
3) Agora com os números (ID) que você pegou, clique no nosso link abaixo, lá você informará esse ID:
www.pontodefusao.com/fotos-facebook
No link acima você pode acessar:
- Fotos
- Fotos em que ela foi marcada
- Fotos que ela curtiu
- Fotos em que ela comentou
- Postagens
- Postagens em que ela foi marcada
- Postagens que ela curtiu
- Postagens em que ela comentou
- Vídeos
- Vídeos em que ela foi marcada
- Vídeos que ela curtiu
- Vídeos em que ela comentou
- Grupos