-
POP800客服支持PC版、IPhone、Android版，为您搭建更广阔的沟通平台。
-
通过访客上线提醒、来源跟踪、来访时间、访问轨迹实现对访客的全方位动态监控，帮助企业分析产品的关注如何，为企业产品营销提供帮助指导。
-
全面详尽的统计帮助分析访客信息，为企业营销推广提供判断条件和科学依据。POP800客服的统计分析功能主要是访问量的统计、客户的统计、客服的统计三大方面。
-
POP800客服系统的多网站管理可以让你在一个管理平台下，管理多个网站，同时，这几个网站又
拥有个性化设置，独立数据分析。多网站管理让拥有多个网站的您，管理上面变得更加轻松！
-
POP800提供防骚扰设计，对于一些恶意的访客，可以加入黑名单，还可以屏蔽某个IP段，还可以对某个区域进行屏蔽，让客服远离骚扰，提升客服接待质量！
-
系统会根据客服的在线状态和正在接待的访客数量，自动对访客进行分配。系统还提供智能区域分流，根据来访者IP地址，可自动分配给归属地客服，以便给客服提供更准确的咨询服务。
-
POP800提供的“智能机器人”，实现自动化，智能化，人性化的机器人自动答疑功能，提供24小时不间断咨询服务，分担客服工作量，节约用人成本，提高服务质量！
-
POP800客服在生成客服系统代码时，选择相应的语言，支持中、英、繁三种语言，更多语言将陆续推出，适用于外贸行业，合资企业、跨国公司等，让您的业务从些走向世界。
-
从智能分配、数据统计、实时监控、界面自定义、访客上线提醒等众多超强实用功能，让您的在线客服完美无暇。
-
从智能分配、数据统计、实时监控、界面自定义、访客上线提醒等众多超强实用功能，让您的在线客服完美无暇。
-
从智能分配、数据统计、实时监控、界面自定义、访客上线提醒等众多超强实用功能，让您的在线客服完美无暇。