Κριτικες
Ο ταξιτζης της δικης μου γενιας...
Mpampis Pantelis πριν από περίπου 24 ώρες
το Τζοκερ παρολο το ντορο που δημιουργηθηκε χωρις κανενα λογο, αποτελει μια απο τις αρτιοτερες και εξυπνοτερες ταινιες που θα δεις ποτε..καθαρα για σκεπτομενο κοινο και σε καμια περιπτωση για παρεακι π... Δες τη συνέχεια
Το πιο πολυεπίπεδο φιλμ του Νολαν
Κωνσταντίνος Ταστόγλου πριν από 1 μέρα
Μια από τις καλύτερες ταινίες των τελευταίων ετών(αν όχι η καλύτερη) και το πιο πολυεπίπεδο σενάριο του Nolan μετά το Memento. Το Inception είναι ένα συνεχές ταξίδι. Η μεγάλη του διάρκεια όχι μόνο δ... Δες τη συνέχεια
Andreas Soures πριν από 1 μέρα
Kozack G... πριν από περίπου 6 ώρες
Scary Movie 2
Nikos Rentzos πριν από 1 μέρα
Η οικογένεια Γουέιανς επιστρέφει σύσσωμη για τη συνέχεια του Scary Movie. Τα αδέρφια Κίνεν, Μάρλον και Σον παίρνουν μαζί και τον ανιψιό τους, Κρεγκ, να βοηθήσει στη συγγραφή σεναρίου, μαζί με άλλους τέ... Δες τη συνέχεια
Ενδιαφέρον πρώτο μισό, κοινότυπη κατάληξη
Κωνσταντίνος Ταστόγλου πριν από 3 μέρες
Η στάμπα του Σκοτ Ντερικσον στην σκηνοθεσία είναι εμφανέστατη από τα πρώτα λεπτά της ταινιας, που ξεκινάει ως φιλμ μυστηρίου και σε βάζει κατευθείαν στο κλίμα, υπονοώντας την απειλή που καραδοκεί στην ... Δες τη συνέχεια
I See Evil People
Gedi πριν από 4 μέρες
Στις ημέρες μας υπάρχει μια υπεραριθμία ταινιών με serial killer. Δεκάδες βγαίνουν κάθε χρόνο με το αποτέλεσμα να είναι μέτριο στην καλύτερη των περιπτώσεων. Ευτυχώς εδώ τα πράγματα είναι καλά. Για την... Δες τη συνέχεια
Wounds
Nikos Rentzos πριν από 4 μέρες
Δεν πρέπει να περιμένεις εξηγήσεις γι αυτό που συμβαίνει στην ταινία. Αν θέλεις απαντήσεις στο φινάλε, τότε καλύτερα μην τη δεις, γιατί θα υποτιμήσεις ένα αρκετά αξιόλογο έργο μεταφυσικού και απόκοσμου... Δες τη συνέχεια
Nikos Rentzos πριν από 3 μέρες
Mag F. Chris πριν από 3 μέρες
Nikos Rentzos πριν από 1 μέρα
Συλλογες
Films that make you think
Περιέχει 35 ταινίες
Agapi Taccone Apost πριν από 3 μέρες
WatchList
Περιέχει 3 ταινίες
Βαγγελης Ταστε πριν από 3 μέρες
Ταινίες που θέλω να δω
Περιέχει 54 ταινίες
Χρήστος Γιαννούλης πριν από 4 μέρες
Good Horror-Thriller Movies
Περιέχει 224 ταινίες
Gedi πριν από 5 μέρες
θριλερ-τρομου
Περιέχει 49 ταινίες
Λεωνιδας Μπαλικης πριν από 9 μέρες
Κωστας Αλεξιου πριν από περίπου 5 ώρες
Πρέπει να συνδεθείς για να προσθέσεις σχόλιο!