Od "Nawiasem mówiąc' minęły już 3 lata. W tym czasie duet był mało aktywny muzycznie, ostatni klip do "Gdzie tak pięknie?" ukazał sie w 2017 roku. Wczoraj na swoim Instagramie, Webber dał znak fanom, że powrót duetu jest bliżej niż dalej.
Niedawno kalifornijski zespół grał w warszawskiej Hydrozagadce, a teraz publikuje kolejny klip z wydanej na początku września EP-ki, "Party Pack vol. 2". Utwór "Wings" wyprodukował znany producent z Chicago, D.A. Doman, który ma na swoim koncie takie hity jak "ZEZE" Kodaka, czy "Taste" Tygi.
"GOAT" to wspólny numer tegorocznych Młodych Wilków, Qrego, Okiego i Zethy. Utwór pojawił się na kanale Koozy, który oczywiście odpowiada za reżyserię klipu.
Ero w najnowszym wywiadzie u Numera Raza opowiedział o swoim solowym debiucie "Elwisie Picasso" oraz o planach na najbliższą przyszłość. Ponadto zapowiedział EP-kę z jednym ze szczecińskich raperów.
Bonus serwuje ostatni klip z "Bloków Rezydenta", w którym możemy usłyszeć gościnnie Eldo, Małacha i Żółfia ze składu Fenomen, który rzadko już udziela się na mikrofonie. Za bit do numeru odpowiada Flame, a skreczami zajął się DJ Kebs.
Tyler kontynuuje promocję swojego świetnie przyjętego krążka kolejnym klipem. Tym razem wybór padł na numer "I THINK".
Na swoim Instastory, Paluch zamieścił wpis, w którym przyznał, że środowisko w obliczu aktualnej sytuacji na scenie powinno przeprosić Meza za szerzenie infamii wokół jego osoby.
Żabson powoli odsłania wszystkie karty z "Internaziomala". Wczoraj artysta ujawnił jaka ksywka ze Stanów zagości na jego drugim krążku.
Zeamsone promuje wydany niedawno album "Hundred Bands" klipem do utworu "Brudne Myśli". Gościnnie w utworze udzielił się Tymek, a za produkcję kawałka odpowiada Jordan Ruddy.
Cardi B w wywiadzie dla Rap Radar Podcast, dostępnym na Tidalu, stwierdziła, że to jej osobisty sukces doprowadził do tego, że wytwórnie chętnie podpisują kontrakty z młodymi raperkami.
W zeszłym tygodniu na terenie Warszawy, a przede wszystkim na Ursynowie, pojawiły się billboardy promocyjne z cytatami z najnowszej płyty Pezeta, "Muzyki współczesnej". Jak się okazało, mają one bezpośredni związek z możliwością wygrania wejściówek na wyprzedany już koncert rapera na Torwarze.
Szef Terror Squadu w wywiadzie dla 99 JAMZ przyznał, że przegapił okazję by podpisać kontrakt z Eminemem, i to nie raz, a sześć razy.
Wytwórnia DistrictAREA opublikowała kolejny klip z albumu "Inna Wizja". Za produkcje utworu, jak i całej płyty odpowiada PSR.
"Inny Gatunek" to kolejny singiel promujący "Skan Myśli". Gościnnie w utworze słyszymy Kizo, natomiast produkcją utworu zajął sie Beezy. Co ciekawe w nowym kawałku, Igi poświęca parę linijek zmarłemu w tym roku Młodemu Lehowi.
Trzeci album Diseta był zapowiadany już od dłuższego czasu - i to nie byle jak, bo jako niespotykana dotąd na polskiej scenie mieszanka rapu z synthwave'owymi brzmieniami utrzymanymi w klimacie Kavinsky'ego czy Daft Punk. Wygląda na to, że do premiery "HD3: Drive" w końcu dojdzie.... i właśnie dzisiaj dostajemy jakieś konkrety! "City-zen Nostalgia" to pierwszy singiel promujący ten album, a wraz z jego premierą zostaje uruchomiony limitowany preorder.