Actualidad
Porcino
25 Octubre 2019
25/10/2019
25 Octubre 2019
Siete jabalíes han aparecido muertos en la costa de la isla de Ærø. Las autoridades danesas confirman que no van a testar si tienen PPA.
La Interprofesional se reunió con una delegación del Ministerio de Agricultura de China para mejorar las relaciones institucionales y empresariales.
Articulos
Avicultura
Los broilers de hoy se caracterizan por un crecimiento más rápido y más magro, en parte por la selección genética y las mejoras en la dieta.
Actualidad
Rumiantes
Coincidiendo con la celebración de los Diálogos del Ovino 2019, Laboratorios Syva entregó el Premio a la mejor Tesis Doctoral 2019.
Articulos
Animales de compañia
Tras la realización del lavado la probabilidad de aislar un microorganismo resistente a múltiples fármacos se reduce significativamente y mejora la supervivencia.
Su objetivo es que la marca de un hospital o grupo de clínicas tenga un mayor alcance. Al aumentar el área de influencia, aumentan los clientes potenciales.
Actualidad
Actualidad Veterinaria
Más de 200 veterinarios acuden a la jornada planteada para conocer los reglamentos aplicables desde el 14 de diciembre de 2019.
La prueba se desarrolla este sábado 26 de octubre.
24 Octubre 2019
24/10/2019
24 Octubre 2019
Se han analizado las actuaciones llevadas a cabo hasta el momento y ha servido para preparar los movimientos futuros.
Estas enfermedades siguen siendo un factor limitante para el desarrollo sostenible de un sector de la producción animal en plena expansión.
Con motivo del premio otorgado a Vetresponsable, Santiago de Andrés recuerda que existen otras medidas relacionadas para asegurar el éxito en la reducción de antibióticos.
Empresas
Porcino
El Máster en Sanidad y Producción Porcina se realiza entre la Universidad de Lleida, la Universidad de Zaragoza y la Universidad Complutense de Madrid.
El MAPA publica el informe “Agricultura Ecológica. Estadísticas 2018” que confirma la consolidación del sector ecológico en nuestro país.
Articulos
Rumiantes
Los intercambios de animales son considerados como la vía principal de transmisión entre granjas de muchas enfermedades infecciosas.
Un estudio midió por primera vez la concentración de bisfenol, benzofenona, triclosán y triclocarban en la orina de perros y gatos del estado de Nueva York.
Copyright © 2019 - All Rights Reserved
Quienes somos
Autores
Contacto
Aviso legal
Privacidad
Buscar
Esta web ofrece contenido técnico. ¿Es usted veterinario/a?