Opportunità in evidenza
Volontariato
Corpo Europeo di Solidarietà a Barcellona con Tudanzas: Arte e Danza per l...
L'associazione Antigòna di Bologna accreditata come organizzazione di supporto/invio nell'ambito del programma ESC (European Solidarity Corps) è
Volontariato
Lunaria e il Corpo Europeo di Solidarietà ti portano a Barcellona!
L'associazione Lunaria e i suoi partner COCAT stanno cercando due volontari/e da coinvolgere in un progetto di 10 mesi su Barcellona con il Corpo
Lavorare
Tirocini retribuiti all’ESMA a Parigi
L’Autorità Europea degli Strumenti Finanziari e dei Mercati (ESMA) offre opportunità di tirocini per giovani studenti universitari e laureati nella sua
Erasmus+
Scambio di Giovani in Polonia a Dicembre su imprenditoria giovanile
Scambio Giovanile in Polonia sull’imprenditoria giovanile, dal 1° al 7 Dicembre 2019Si cercano partecipanti italiani per lo scambio giovanile Erasmus+
Guide in evidenza
Erasmus+
Scambi virtuali Erasmus+
Dal 2018 Erasmus+ può essere anche virtuale, tramite un progetto di scambio volto a promuovere il dialogo interculturale e a migliorare le competenze di almeno
Erasmus+
Ang inRadio - la radio digitale under 30
Raccontare storie di chi, grazie ai programmi europei, ha trovato la sua strada; storie di chi si impegna per il proprio territorio; storie di crescita e
Erasmus+
Campagna Eurodesk Time To Move 2019
Time to Move è una raccolta di eventi per i giovani, organizzati durante il mese di Ottobre. Queste attività introducono i giovani alle centinaia di possibilità
Viaggiare
DiscoverEU: opportunità di viaggio per i giovani europei diciottenni
Discover Eu è l’iniziativa europea che dal 2018 sta permettendo a migliaia di giovani diciottenni europei di esplorare l’Europa in treno!
News dall'Europa
European Vocational Skills Week: "VET for All - Skills for Life"
La Settimana europea delle competenze professionali 2019 (IFP) si svolge a Helsinki dal 14 al 18 ottobre. Ospitata dalla Commissione europea in collaborazione con la presidenza finlandese del Consiglio dell'UE,
12-13 ottobre: Giornate FAI d'Autunno
Tornano il 12 e 13 ottobre le Giornate FAI d'Autunno: in 260 città italiane saranno aperti al pubblico 700 siti, alcuni di questi resi accessibili grazie ai finanziamenti europei. Le Giornate FAI d’Autunno
SAVE: progetto itinerante di educazione finanziaria
SAVE è un progetto itinerante che si rivolge agli studenti delle scuole elementari, medie e superiori di tutta Italia per educare all’uso responsabile del denaro e delle risorse scarse.
Prossimi eventi
Punti di Informazione
Da questa pagina puoi prendere visione dei servizi che in Italia offrono informazioni ai giovani sulle tematiche relative alla mobilità educativa transnazionale e nell'ambito di formazione, lavoro,...
Iscriviti alla newsletter
Riceverai sulla tua mail gli aggiornamenti sulle nuove opportunità’ del mese.
Registrati
Potrai tenere traccia delle notizie di tuo interesse tra i preferiti.REGISTRATIoppure Accedi