ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Scooter elétrica EV01 lançada no Brasil pela Startup Voltz
A startup brasileira de Voltz, lançou a sua primeira scooter elétrica, o primeiro modelo, VOLTZ EV01 tem autonomia de 60 km e pode chegar aos 60 km/h.
Energias Renováveis
Energia renovável é a energia obtida através de recursos naturais que são naturalmente e periodicamente reabastecidos e em teoria são infinitos, como por exemplo o sol, vento, chuva, marés e energia geotérmica.
Siemens Gamesa adquire contratos de operação e manutenção da Senvion
Siemens Gamesa negociou a aquisição do departamento de Operação e Manutenção de todos os parques eólicos da alemã Senvion em França, Itália e em Portugal.
Parceria EDPR e AKER em parque eólico flutuante na Coreia do...
O parque eólico irá fazer uso da tecnologia inovadora WindFloat, que permite a instalação de plataformas flutuantes em águas profundas.
Dupla função dos painéis solares integrados permite energia e isolamento
Projecto Be Smart vai inovar nos painéis solares com a integração da produção de energia e isolamento num só equipamento reduzindo custos em 75%
Primeira estrada francesa com painéis solares fotovoltaicos foi um fiasco
A primeira estrada solar instalada em França foi um verdadeiro fiasco. 3 anos após a sua instalação, a estrada não cumpriu o que foi prometido.
MAIS POPULAR
Livro do projecto completo de construção de mini aerogerador caseiro
Este livro de 48 páginas está disponível apenas na versão em inglês, mas possui um elevado nível de detalhe em todos os passos de construção do aerogerador caseiro.
NOTÍCIAS RECENTES
Scooter elétrica EV01 lançada no Brasil pela Startup Voltz
A startup brasileira de Voltz, lançou a sua primeira scooter elétrica, o primeiro modelo, VOLTZ EV01 tem autonomia de 60 km e pode chegar aos 60 km/h.