2019-10-22 / Regressa às livrarias o romance de Teolinda Gersão em que a guerra e a ditadura são protagonistas, através da voz de uma mãe que perde o filho no Ultramar.
Na vanguarda da educação
Escola Virtual
Plataforma de ensino e aprendizagem com conteúdos curriculares do 1.º ao 12.º ano.
EV Smart Book
Livros inteligentes que trazem um novo conceito de estudo. Acesso a milhares de recursos!
EV Smart Book
Os manuais escolares Grupo Porto Editora reunidos numa única aplicação.
SOBRE NÓS
Uma cronologia da história Porto Editora
Etapa a etapa, desde 1940 até à atualidade, conheça os grandes marcos da história da Porto Editora. Fazemos parte da vida de milhões de portugueses há mais de 70 anos.