Solicita información pública a los organismos regulados por la Ley de Transparencia.
Revisa la información publicada por los organismos en sus sitios web.
Haz seguimiento de tus solicitudes de información con tu cuenta de usuario o sólo con el número de solicitud.
Reclama si un organismo no cumple con la Ley de Transparencia.
¿Quiere saber de transparencia?
Si quieres saber más acerca de la Ley de Transparencia aquí puedes encontrar contenidos educativos asociados a temas como solicitar información o hacer un reclamo. Ir a Educa-Transparencia
Búsqueda web
Directorio de organismos
Aquí podrá encontrar a organismos tales como: Ministerios, Intendencias, Gobernaciones, Gobiernos regionales, Municipios, Corporaciones municipales, Fuerzas Armadas, Carabineros, Investigaciones, Órganos y servicios públicos creados para el cumplimiento de la función administrativa.