Raffa Moreira reflete sobre briga com Meno Tody: ‘Mil pessoas ao meu redor e me sinto sozinho’
Rapper usou o Instagram para desabafar Quem está por dentro do que acontece no rap nacional sabe que os últimos...
Rapper usou o Instagram para desabafar Quem está por dentro do que acontece no rap nacional sabe que os últimos...
Rihanna está deslumbrante como sempre. Rihanna é uma mega estrela mundial que provou ser mais do que apenas uma artista....
Quase um ano e meio depois da primeira provocação, "Hearteater", do XXXTentacion, é lançado oficialmente. À meia-noite de terça-feira (22...
Assista ao clipe da cantora/modelo dinamarquesa com direção de Playboi Carti. Os seguidores de Playboi Carti ainda estão esperando o...
Rihanna está deslumbrante como sempre. Rihanna é uma mega estrela mundial que provou ser mais do que apenas uma artista....
Descrição de vaga de emprego revelou a informação. A Sony incluiu na descrição de uma vaga de emprego para Gerente...
O jovem teve muita coragem. Drake e Cardi B são alguns dos maiores artistas do mundo e, se você é...
Breezy é o grande líder de nomeações do tradicional prêmio da BET. Após anos de trabalho duro para recuperar sua...
Rapper atacou o rival antes de cantar "Criminal", um de seus principais hits Que Eminem coleciona uma série de rivalidades...
A lenda de Compton já anunciou que este será seu 10º e último disco Considerado por muitos um dos maiores...
Cultos são realizados pelo Seminário Teológico de São Francisco e têm como objetivo mostrar a força da mulher negra Chamada...
Cantor usou o Instagram para mostrar o resultado de seu trabalho Por mais que não seja um rapper propriamente dito,...
Confira a lista completa! Por mais que goste de uma polêmica, Azealia Banks de vez em quando usa sua popularidade...
Socialite terminou há pouco seu relacionamento com Travis Scott Drake fez aniversário ontem e para comemorar preparou duas festas de...