-
Como permitir agendar apenas 3 horas antes e 3 horas depois de uma hora previamente agendada?Por Ivamberto Geraldo de Sousa,
Olá, é uma satisfação está lançando minha primeira dúvida para que os amigos possam me ajudar! é o seguinte: tenho uma tabela no sql server para agendamento na sala de cinema de um condomínio e cada agendamento tem direito a permanecer 3 horas na sala, então só posso permitir um novo agendamento 3 horas antes ou 3 horas depois de uma hora que já esteja agendada. Se alguém poder me ajudar ficarei muito grato.
- 0 respostas
-
Re: Exercício c++Por Rui Ramos,
Obrigado pela ajuda , mas a minha duvida está em como construir um programa em C++ que me permita encontrar entre dois números inteiros positivos esta correspondência.
- 2 respostas
-
Re: Exercício c++Por Edgar,
Olá Rui,
Eu penso que o problema está mesmo no enunciado: 1+2+3 != 1*2*3 porque 1+2+3 é de facto == 6, porém 1*2*3 será == 9.
Agora se eu fosse aldrabão daria a volta criando um algoritmo sim para dar == entre as duas operações. Como?
Brinco com a precedência pondo uns parênteses, ora topa:
1) 1+2+3 != 1*2*3 porque 1+2+3 é de facto == 6, porém 1*2*3 será == 9 |até aqui já tínhamos visto e os resultados são diferentes|
contundo o que te aconselho é
2) 1+2+3 == 6 mas 1*(2*3) == 6 também
Espero ter ajudado a pelo menos contornar a cena não é bem uma aldrabice como disse anteriormente mas é algo que à priori será válido e assim só tens de escrever o algoritmo e por parênteses .
Abraço
Boa Sorte
FNC
- 2 respostas
-
Re: Ligação Wordpress a BD MSSQLPor pc.cesar,
Boa noite,
Já há muito tempo que não vinha cá... Para ser franco andei muito tempo longe.
Eu venho aqui, porque estou com um dilema técnico, já há muitos anos que andava fora destas andanças e começo a voltar, logo com um belo desafio, só que desta vez estou um pouco fora da moda...
Estou com uma duvida em matéria de ligação entre uma plataforma do Wordpress e uma base de dados em Microsoft SQL. Uma pessoa criou um site, usando o Wordpress como plataforma, havendo uma página que tem um formulário de contacto que actualmente, ao despoletar a acção enviar, envia uma mensagem para um e-mail geral. Queria evoluir um pouco mais, fazendo com que esse formulário gravasse a informação numa base de dados situada num servidor Microsoft SQL. O servidor Wordpress está numa VPS situada algures na Europa, não tem nada a não ser um site apenas de apresentação de uma empresa, enquanto que a base de dados em questão, localiza-se num servidor dentro da própria empresa.
Confesso que tenho andado a ler vários artigos, mas parece quanto mais procuro sobre o assunto, mais confuso fico... Num cenário desta natureza, o que aconselham? Onde poderia obter algum tutorial ou texto sobre boas práticas para um desenvolvimento desta natureza? O que recomendam neste caso?
Obrigado.
pode fazer no sql um linked server e dessa forma ligar as base de dados
- 3 respostas
-
Re: Exercício c++Por Rui Ramos,
Boa Noite,
Estou a iniciar a minha vida em programação C++ e tenho um exercício em mãos que não estou a conseguir resolver.
Tenho seguinte enunciado:
Elabore um algoritmo que permita determinar quais os números, entre 2 inteiros positivos, que têm a soma dos seus algarismos igual ao seu produto. Exemplo 123, pois 1+2+3=1x2x3
- 2 respostas
-
Re: Ajuda PHCPor pc.cesar,
Boa tarde
deve:
1) efectuar o backup da base de dados
2) aceder á framework do phc e criar um campo de utilizador memo, efectuar a instalação do mesmo
3) aceder á framework, ecras personalizados e desenhar o ecra de clientes para incluir o campo criado
- 1 resposta
-
Re: Utilizar Webservices da ATPor rukako,
Boa noite pessoal!
Estou a implementar as guias de transporte num cliente e vamos entrar agora em fase de testes.
Visto que pelo que percebi o ambiente de testes esta em baixo á meses , alguem me consegue explicar como e que posso fazer testes em produção?
Pelo que percebi devemos utilizar o user:
User: 599999993/37
- Password: testes1234
E a nivel de certificados? Visto que ainda nao estamos em produção , tenho que utilizar o certificado assinado pela AT quando submeti o CSR?
Muito Obrigado!
Se alguem souber eu gostava de saber como fazer testes.
- 8270 respostas
-
Re: Abrir Gaveta de dinheiroPor Alfonso CV,
Olá M6.
Eu sou programador experimentado em Visual FoxPro (VFP) e me iniciei em Lazarus faz pouco tempo, entretanto tenho avançado bastante. Em VFP eu enviava diretamente os comandos à porta USB (Ex. USB001, USB002) e abria mas aqui tentei já varias vezes de formas diferentes e enviando a porta USB também e nada. Em outro foro me sugerirem que coloque diretamente na impressora o comando de abertura da gaveta e isso fiz de forma que esta a trabalhar lindamente desse jeito.
De qualquer forma M6 agradecido por responder.
- 2 respostas
-
Re: Utilizar Webservices da ATPor PauloDuarte,
Boa noite pessoal!
Estou a implementar as guias de transporte num cliente e vamos entrar agora em fase de testes.
Visto que pelo que percebi o ambiente de testes esta em baixo á meses , alguem me consegue explicar como e que posso fazer testes em produção?
Pelo que percebi devemos utilizar o user:
User: 599999993/37
- Password: testes1234
E a nivel de certificados? Visto que ainda nao estamos em produção , tenho que utilizar o certificado assinado pela AT quando submeti o CSR?
Muito Obrigado!
- 8270 respostas
-
Ordenar valores da matriz em ordem crescentePor Iago Marques,
Código abaixo:
#include <stdio.h> #include <stdlib.h> #include <math.h> #include <locale.h> #define lin 2 #define col 2 main(){ setlocale(LC_ALL, "Portuguese"); int mat[lin][col], l, c, temp; for(l=0; l<lin; l++){ printf("- Linha [%i]", l); for(c=0; c<col; c++){ printf("\n\t- Coluna [%i]: ", c); scanf("%i", &mat[l][c]); } } for(l=0; l<col; l++){ for(c=l+1; c<col; c++){ if(mat[l][c] > mat[c][l]) temp = mat[l][c]; mat[l][c] = mat[l][c]; mat[c][l] = temp; } } printf("\nMatriz em Ordem Crescente."); for(l=0; l<lin; l++){ printf("\n\n"); for(c=0; c<col; c++){ printf("\t [%i]", mat[l][c]); } } }
- 0 respostas
-
Re: Formulários
-
Somar/multiplicar Binário (P3)Por halkye,
Boa tarde.
Queria receber dois números em binário e fazer a soma deles e também a multiplicação. Para a soma já pensei em usar a função xor por causa da sua tabela verdade mas não consigo pensar no "vai um" para conseguir realizar a soma.
A WORD 1010110
B WORD 11011010
Já pensei em fazer uma and, pois se for 1 vai ter carry na soma mas não consigo. Ajudas por favor
- 0 respostas