3 + 1 zdarma
Objednejte si 4 libovolné plakáty z naší nabídky a zaplaťte jen 3!
Sleva se automaticky projeví při objednávce v nákupním košíku, kde je při nákupu 4 plakátů automaticky odečtena cena jednoho z nich – jedná se vždy o nejlevnější položku v objednávce. Akce 3+1 zdarma platí i v případě, pokud budete mít v objednávce 8 ks nebo 12 ks produktů. Získáte tak 6+2 nebo 12+4 zdarma.
AKCE 3+1 ZDARMA se vztahuje na:
- plakáty – maxi, mini, slim, door, panorama, 3D, XXL, metalické
- reprodukce
Pozn.: Akce 3+1 zdarma se aplikuje na výše uvedené produkty a to i v případě již zlevněných položek.
A nevztahuje se na:
fototapety, fotografie, odznaky, badgepacky, plechové cedule, hrnky, kalendáře, klíčenky, odznaky do bot, samolepky, náramky, tetování, pouzdra na karty, psací potřeby, moderní obrazy a na tisk vlastních fotografií. Pokud se akce v košíku neprojeví, kontaktujte nás na info@posters.cz nebo 777 33 44 55.