Sabemos exatamente onde o usuário precisa chegar, portanto dispomos de uma interface clara e simples.
Além disso, você poderá utilizar o Postgrain para agendar todos os seus posts antecipadamente, ganhando tempo para se relacionar melhor com seus seguidores.
Além de compartilhar histórias, fotos e vídeos, você ainda pode dividir o trabalho com a sua equipe sem compartilhar senhas.
Você ainda pode usar o Postgrain para responder e organizar mensagens diretas e comentários que você já recebeu no seu perfil.
Conheci o Postgrain bem no início de sua vida e no momento em que eu mais precisava. A ferramenta salvou nossa produtividade e a solução, que a princípio seria contratar um novo funcionário por um custo muito alto para a empresa, se transformou em algo simples, que nos gerou um custo bem pequeno, além de trazer a possibilidade de novos clientes pois a mesma equipe passou a ter tempo para atender mais contas sem perder qualidade.
Hoje, posso afirmar que a ferramenta não para de ser atualizada e não perde em nada pras gringas que custam uma fortuna mensal.
Indico para freelas e empresas de todos os portes, até mesmo para aquelas que gerenciam apenas um perfil, pois vai muito além de programar os posts.
Bruna Maba, Diretora de Marketing Digital na PBLK Comunicação