Nur noch 1 Tag: 20% auf ALLES im Hygge Sale sichern - Code: Home19
Bis zu 60% auf Leinwände!
posterXXL – nie wieder auf Qualität verzichten
Unsere Topseller
Alu-Dibond
Hartschaumplatte
PosterXXL ist vielfach ausgezeichnet
Unsere Produktkategorien
Bringen Sie Ihre Schnappschüsse dank posterXXL perfekt zur Geltung
Wir erinnern uns gern an verschiedene Erlebnisse aus der Vergangenheit:
- Urlaube mit der Familie
- Geburtstage der Kinder
- Die eigene Hochzeit
- Das erste Date mit der oder dem Liebsten
- etc.
Fotos in XXL
Sie haben schon immer in anderen Dimensionen gedacht als Ihre Familien, Freunde oder Bekannten? „Think Big“ ist auch unser Grundsatz. Denn im posterXXL-Online-Shop können Sie Bilder in Groß bestellen:
Erzählen Sie eine Geschichte
Sie haben so viele schöne Aufnahmen, die einfach nur richtig präsentiert werden wollen? Wenn Sie bei posterXXL einen Fotokalender drucken lassen, dann können Sie sich jeden Monat aufs Neue an Ihren Lieblingsfotos erfreuen. Wählen Sie einfach 13 Schnappschüsse für das Cover und die 12 Kalenderblätter aus.
Gestalterisch sind Ihrer Kreativität keine Grenzen gesetzt:
- Warum erzählen Sie nicht einfach die Geschichte Ihrer Schwangerschaft?
- Wollten Sie nicht schon längst die Momentaufnahmen Ihres letzten Urlaubs gekonnt in Szene setzen?
- Wie wäre es mit einem Wandkalender ganz im Zeichen der Jahreszeiten?
Blättern Sie durch die Ereignisse
Sie sind auf der Suche nach einem Fotogeschenk, mit dem Sie Ihrer Familie oder Ihren Freunden eine Freude machen können? Sie wollen ein Produkt, das sich aber ebenfalls als persönliches Andenken an die schönsten Erlebnisse Ihrer Vergangenheit eignet? Dann ist ein Fotobuch von posterXXL genau das Richtige für Sie! Blättern Sie gemeinsam mit Ihren Liebsten durch bis zu 96 handverlesene Momentaufnahmen.
Schicken Sie Ihre Lieblingsfotos auf eine Reise
Karten sind ein beliebtes Mitbringsel aus dem Urlaub. Mit ihnen senden wir liebevoll geschriebene Grüße von der ganzen Welt an unsere Familien oder Freunde und zeigen ihnen, wo wir schon überall gewesen sind. Aber wir versichern Ihnen, die Fotokarten von posterXXL können noch so viel mehr! Zeigen Sie Ihren Liebsten, dass Sie an diese denken und verschicken Sie selbst gestaltete Gruß- oder Postkarten zum Geburtstag, zu Weihnachten oder am Valentinstag. Mit Sicherheit werden sich die Empfänger über diese kleine Aufmerksamkeit sehr freuen.