Bad / Sauna
Große Vielfalt an Angeboten für Saunazubehör, Textilien und Kosmetik.
Geschenke
Exklusive Geschenkideen für jeden Geschmack. Sie passen zu jedem Anlass!
Mangals / Kazans
Mangal, Kazan, Feuerofen - alles für ein Picknick und Erholung im Freien.
Sport / Freizeit
Alles für Erholung und Freizeitbeschäftigungen jeglicher Art.
Fit / Gesund
Eine breite Palette an Produkten um Ihre Gesundheit zu schützen und zu erhalten.
SALE
Sonderangebote mit Rabatten bis zu -90% auf mehr als 300 Produkte!
Bestseller
5,83 € / kg Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
13,98 € / kg Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
7,98 € / 100 g Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
1,15 € / 100 g Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
1,14 € / 100 g Inkl. MwSt., 19% zzgl. Versandkosten
3,74 € / 100 ml Inkl. MwSt., 19% zzgl. Versandkosten
1,44 € / 100 g Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
39,90 € / l Inkl. MwSt., 19% zzgl. Versandkosten
4,73 € / kg Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
17,00 € / kg Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
12,63 € / kg Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
1,10 € / 100 g Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
1,50 € / 100 ml Inkl. MwSt., 19% zzgl. Versandkosten
2,75 € / kg Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
32,92 € / 100 g Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
11,63 € / l Inkl. MwSt., 19% zzgl. Versandkosten
29,98 € / kg Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
59,95 € / kg Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
7,98 € / 100 g Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
2,04 € / 100 g Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
1,39 € / 100 g Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
4,79 € / 100 g Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
Themenwelten
BBQ
Die Haupttradition des Sommers ist ein Picknick mit Verwandten und Freunden. Mangals, Kessel, Utensilien – das alles ist für die beste Erholung notwendig!Mehr »
Schmuck
Als tolles Geschenk für einen liebgewonnenen Menschen oder als treuer Alltagsbegleiter für Sie selbst: Die einzigartigen Schmuckstücke schenken FreudeMehr »
Namentassen
Möchtest Du eine Tasse oder ein Objekt mit besonderer Bedeutung? Wähle hier! Eine Sammlung der exklusiven Namensbecher!Mehr »
Lebensmittel
Ab sofort haben wir auch Lebensmittel im Sortiment! Wählen Sie Ihr Lieblingsprodukt aus und erleben Sie einen unvergesslichen Geschmack!Mehr »
Neuheiten Alle ansehen »
Schaumzuckerkonfekt - Ptitschje Molotschko, mit Vanillegeschmack, in kakaohaltiger Fettglasur, 220 g
0,77 € / 100 g Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
13,00 € / kg Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
10,60 € / 100 g Inkl. MwSt., 19% zzgl. Versandkosten
10,60 € / 100 g Inkl. MwSt., 19% zzgl. Versandkosten
9,97 € / kg Inkl. MwSt., 7% zzgl. Versandkosten
Willkommen bei Online-Shop Posylka.de!
Auf Posylka.de finden Sie ein risiges Sortiment an nützlichen und schönen Artikeln, unter denen jeder etwas finden wird. Auch Geschenke für Verwandte oder Freunde werden Sie in unserem Shop spielend finden. Bei uns finden Sie alles, was Sie zu Hause, im Freien oder im Büro brauchen können. Wir haben alles: Haushaltsgeräte und Kleinigkeiten für die Küche, Heimtextilien und Gartenprodukte, Sportgeräte, exklusive Geschenke, Kosmetik und Bekleidung, Kinderprodukte - das und vieles mehr finden sie in unserem Online-Shop Posylka.de!
Wenn Sie sich die Wanderungen durch Kaufhäuser, riesige Warteschlangen in Einzelhandelsgeschäften, mit einer begrenzten Auswahl an Produkten in den Regalen sparen wollen, dann ist unser Online-Shop wie für Sie geschaffen! Unser Service-Team hilft Ihnen auch jederzeit gerne, um möglichst schnell die richtige Auswahl zu treffen.
Warum Posylka.de:
Der Online-Shop Posylka.de bietet Ihnen eine reiche Auswahl an unterschiedlichsten Produkten und das so extrem günstigen Preisen!
Bei einer Bestellung mit der Lieferadresse innerhalb Deutschlands beträgt die Lieferzeit 2-3 Werktage.
Wir bieten Ihnen alle sicheren Zahlungsarten wie: per Rechnung, Nachnahme, Lastschrift, PayPal, Amazon Pay, Kreditkarte, Sofort Banking, Vorkasse und Geschenkgutschein.
Sie können in unserem Shop immer den besten Service und die höchste Qualität erwarten. Wir hoffen, dass Sie hier die passenden Produkte finden und ein positives Erlebnis haben werden!