Apprenez à faire un potager dans le respect de la nature
Ce site est destiné à celles et ceux qui ont un petit jardin et qui veulent cultiver un potager productif tout en respectant la nature.
Ici, vous trouverez des conseils pratico-pratiques pour :
- apprendre à faire pousser des légumes sains et même “plus-que-bio”,
- sans aucun produit chimique,
- et ceci en s’organisant tout au long des 4 saisons de l’année.
Grâce à des techniques de culture qui encouragent la biodiversité, vous pourrez :
- entretenir la fertilité de votre terre, avec moins de travail, en favorisant un sol vivant,
- diminuer l’apparition des “mauvaises” herbes au milieu de vos cultures,
- et limiter les dégâts faits par les parasites sur vos légumes.
Cliquez sur les images pour avoir des conseils sur :
|
Organiser
son temps
|
Avoir une terre fertile
|
Se détendre au potager
|
Réussir ses légumes bio
Abonnez-vous à ma lettre d’informations
Rejoignez gratuitement les heureux membres de Potager Durable, et recevez tous les dimanches matin mes conseils de saison sur le potager naturel.
Remplissez la case ci-dessous, et cliquez sur le bouton.
Un email vous sera adressé juste après votre inscription et vous recevrez en prime un petit cadeau de bienvenue qui vous sera bien utile au potager…
Votre adresse de messagerie est uniquement utilisée pour vous envoyer ma lettre d'information.
Vous pouvez à tout moment utiliser le lien de désabonnement figurant au bas de mes emails.
Voir la politique de confidentialité.
Les articles les plus populaires du site
>>> Suivez ce lien pour voir les derniers articles publiés <<<
Faites connaissance avec Nicolas Larzillière
Je m’appelle Nicolas, je vis du côté de Toulouse et je suis celui qui partage à travers ces pages ma passion pour le potager et la culture des légumes.
Des conseils, des expériences, des portraits de légumes… bref, du pratico-pratique, autant du côté de l’organisation que des gestes techniques… Et bien sûr, du naturel, rien que du naturel !
>>> Suivez ce lien pour en savoir plus sur l’histoire de ce site <<<
Recevez tous les dimanches matin ma lettre d’informations
Votre adresse de messagerie est uniquement utilisée pour vous envoyer ma lettre d'information.
Vous pouvez à tout moment utiliser le lien de désabonnement figurant au bas de mes emails.
Voir la politique de confidentialité.
Pourquoi les gens s’inscrivent-ils ?
|
Site très utile qui m’a permis l’année dernière d’avoir de belles récoltes. Je le consulte régulièrement. Il est pratico-pratique, plein d’astuces et très facile d’utilisation. Ma bible.
Marie-Laure
|
J’ai bien apprécié les astuces permettant d’optimiser mes cultures, ce qui est souvent un casse tête. Vos conseils sont judicieux et très pratiques. Un grand merci Nicolas.
Georges
|
Merci de partager votre EXPERIENCE. Je recommande ce site à tous ceux qui donnent du prix à la Terre, qui veulent faire des économies d’espace, de temps et d’argent, tous ceux qui apprécient les végétaux, de les voir pousser, fleurir, voir les abeilles s’affairer à la fécondation, tous ceux qui veulent s’épargner de la fatigue.
Odile
|
J’ai commencé à organiser mes plantations dans mon potager de 15 m2. Je trouve vos présentations très bien et faciles à comprendre. Les explications sont claires et pas compliquées. Bravo ! J’aime bien votre travail. Merci Nicolas !
Rosa