Les nouvelles cartes sons Universal Audio Apollo X arrivent sur votre Desktop
22 octobre 2019
Universal Audio sort 3 nouvelles interfaces audio d'une qualité de son inégalée dans cette catégorie, découvrez Apollo X DUO, Apollo X QUAD, et A...
Comment enregistrer une guitare acoustique ?
21 octobre 2019
Apprenez tout ce qu'il y a à savoir sur l'enregistrement d'une guitare acoustique...
Boss révèle deux nouvelles pédales de delay numérique
La marque connue pour ses pédales d'effets pour guitares et basses vient de révéler deux nouveaux modèles de delay. La DD-8 p et la DD-3T présent...
Nils Courbaron et Guillaume Martin en interview @ Metal Guitar
Le 12 Octobre dernier s'est tenue la clinic ESP/LTD au magasin Metal Guitar. Pour l'occasion, Nils Courbaron et Guillaume Martin étaient présents....
* Vos données ne seront transmises à aucun tiers.
* Désabonnement possible à tout moment ici.
© Pourlesmusiciens.com 2018 - Instruments et matériel de musique - Déclaration CNIL N°1728182 - contact