רגע…
עוד לא ראיתם הכל, אל תפספסו את
ההזדמנות לשפר את שירות הלקוחות ולהגדיל
את המכירות אצלכם בעסק עוד היום!
נסו בחינם וללא התחייבות.
תוכנת CRM לניהול
צוותי מכירות
תוכנה לניהול מוקדי מכירות ושירות, כל הכלים להגדלת מכירות ושמירה על קשר עם לקוחות במקום אחד.
הרשמו עכשיו
ניהול תהליכי מכירה
ניהול קשרי לקוחות
ניתוח ומדידת נתונים
חיבור לתוכנות אחרות
זמינות מכל מקום
הגדילו רווחים וחסכו זמן לצוות המכירות
שימוש במערכת CRM בעברית לניהול תהליכי מכירות יקנה לכם יכולת לבצע בקרה על מסע הרכישה של הלקוח - מניהול ליד חדש או לקוח פוטנציאלי ועד לקוח חוזר מרוצה. ניהול צוות המכירות שלכם באמצעות תוכנה לניהול לקוחות יאפשר לכם להגדיל את מכירות במהירות, לאתר לקוחות חדשים בקלות וסגירת עסקאות מכל מקום.
שימוש במערכת CRM בעברית לניהול תהליכי מכירות יקנה לכם יכולת לבצע בקרה על מסע הרכישה של הלקוח - מניהול ליד חדש או לקוח פוטנציאלי ועד לקוח חוזר מרוצה. ניהול צוות המכירות שלכם באמצעות תוכנה לניהול לקוחות יאפשר לכם להגדיל את מכירות במהירות, לאתר לקוחות חדשים בקלות וסגירת עסקאות מכל מקום.
ניהול לקוחות קיימים בתוכנת ה-crm של Powerlink יעזור לכם לשמור על קשר קרוב יותר עם הלקוחות שלכם. תנו שירות טוב יותר ותמיכת לקוחות ברמה אחרת באמצעות כלי תמיכה Help-Desk חדשניים שיהפכו את עבודת מוקד השירות לקלה יותר. קבלו החלטות חכמות יותר וסגרו קריאות שירות מהר יותר באמצעות שימוש נכון בכל המידע שנשמר על לקוחות חדשים וישנים.
גלו הזדמנויות ושפרו ביצועים בזמן אמת של צוות העובדים בעזרת ניתוח מכירות ונתונים באמצעות דוחות אנליטיקס מותאמים אישית. קבלו החלטות לקידום תהליכים עסקיים בקלות על סמך המידע שהעסק שלכם מייצר. צפו בצורה ויזואלית בתרשימים וגרפים וספקו לדרג הניהולי שליטה ותחזיות עסקיות בזמן אמת מכל מקום.
תוכנת CRM של Powerlink מאפשרת לכם לחבר בין תוכנות נוספות בחברה שלכם ולהפוך את התהליכים בעסק לאוטומטים מהירים ונגישים יותר לנציגי השירות והמכירה. נהלו את כל המידע במקום אחד באמצעות חיבור למערכות סליקה, מרכזיות IP, פורטלים, אתרי אינטרנט, שירותי גוגל ותוכנות דיוור והעניקו כלים יעילים לאנשי המכירות והשירות
תוכנת CRM של Powerlink מאפשרת לכם לחבר בין תוכנות נוספות בחברה שלכם ולהפוך את התהליכים בעסק לאוטומטים מהירים ונגישים יותר לנציגי השירות והמכירה. נהלו את כל המידע במקום אחד באמצעות חיבור למערכות סליקה, מרכזיות IP, פורטלים, אתרי אינטרנט, שירותי גוגל ותוכנות דיוור והעניקו כלים יעילים לאנשי המכירות והשירות
אפליקציית ה-CRM של Powerlink מאפשרת לכם להישאר מעודכנים בכל הנתונים באופן מתמיד,
לקבל שליטה מלאה על פעילות המוקד וצוות המכירות גם מהשטח.
קחו את העסק שלכם לדרך
אפליקציית ה-CRM של Powerlink מאפשרת לכם להישאר מעודכנים בכל הנתונים באופן מתמיד,
לקבל שליטה מלאה על פעילות המוקד וצוות המכירות גם מהשטח.
בין לקוחותינו
שופרסל הרשת הקמעונאית המובילה בישראל, מחזקת את שביעות הרצון של הלקוחות, העובדים והספקים, בעזרת מערכת Powerlink. ניהול מוקד ההזמנות של שופרסל לשוברי קנייה. ניהול עשרות מוקדנים ואנשי מכירות המקבלים לידים ושיחות נכנסות.
שלמה סיקסט מנהלים את מערך הביטוחים והשכרות הרכב בעזרת מערכת Powerlink. מבצעים מעקב ובקרה אחר הלידים וליווי הלקוחות בתהליך המכירה. אוספים ומתעדים מסמכים ומלאי רכבים, בנוסף עושים שימוש במודול הקמפיינים לריכוז כל אפיקי הפרסום ודפי הנחיתה.
זכותי מתמחה בסיוע ללקוחותיה להשיג את מלוא זכויותיהם מול המוסדות בכל הקשור למימוש זכויות כספיות עקב ליקויים רפואיים. זכותי מנהלת ב- Powerlink את מוקד קביעת הפגישות ליועצים בעזרת מוקדי שירות לקוחות.
YES חברת שירותי הלווין מנהלת את הפעילות השיווקית שלה בשיתוף עם מספר רב של משווקים מורשים שעובדים עם Powerlink כמוקדי מכירות עצמאיים בפריסה ארצית. דרך התוכנה מנהלים את תהליך המכירה משלב כניסת הליד למערכת ועד להשלמת העסקה.