-
Pázmány Nap
Dr. Kuminetz Géza a Pázmány Nap keretében tartotta meg rektori székfoglaló előadását
-
Pázmány Nap
Doktoravatás és habilitációs oklevelek átadása
-
Nyílt napok a Pázmányon
2019. november - 2020. február
-
Kiengesztelődés, hagyomány és bizalom
Sikeres konferencia a Ratzinger-alapítvány és a PPKE közös szervezésében
-
Mons. Dr. Kuminetz Géza rektori székfoglaló előadása
-
Doktoravatás és habilitációs oklevelek átadása
-
Nyílt napok a Pázmányon
-
Ratzinger-alapítvány - PPKE konferencia
Hittudományi Kar
Folyamatosan végzi oktató és kutató munkáját a katolikus teológia elmélyült, magas szintű művelésével és átadásával.
Bölcsészet- és Társadalomtudományi Kar
A felelősségteljes magatartás, az összetett gondolkodás és a keresztény értékek tudatos vállalása...
Jog- és Államtudományi Kar
Karunk olyan hely kíván lenni, ahol nem csak a jog, hanem az igazság is megismerhető.
Kánonjogi Posztgraduális Intézet
Karunk küldetése, hogy kánonjogi szakképzésben részesítse a papokat és világiakat.
Információs Technológiai és Bionikai Kar
Az információs technológiáknak egy sajátos szinergiáját hozta létre az élettudományokkal.