Tiskové zprávy
-
24říj
Praha při dostavbě tramvajové tratě Divoká Šárka –...
Pražští radní schválili aktualizaci úprav řešení zeleně pro stavbu...
-
24říj
Ministerstvo vnitra chce mít pravomoc odvolat...
V návrhu zákona, který mění současné zákony o obcích, krajích, hlavním...
-
24říj
V den státního svátku 28. října zve pražský...
Rezidence primátora hl. m. Prahy na Mariánském náměstí, Velký jednací...
-
24říj
Podle analýzy rostou nájmy v Praze nejrychleji na...
Město má podrobnou analýzu trhu s nájemním bydlením za posledních pět...
-
23říj
Sázecí den v Sokolovské ulici
Primátor hl. m. Prahy Zdeněk Hřib a náměstek primátora Petr Hlubuček...
Pro řidiče/agendy
Registr řidičů
Registr vozidel
Monitoring
Úřad a provoz
Doporučujeme
Aktuality z prahy
-
Benefiční koncert pro Motýlek 2019
22.10. Nevšední večer s originální kapelou The Brownies se koná 31. října 2019 od 17:30...
-
Praha pořádá Den otevřeých dveří
8.10. V den státního svátku 28. října zve pražský magistrát veřejnost na Den...
-
Podzimní výlovy pražských rybníků
3.10. Více než tři desítky pražských rybníků a vodních nádrží zahrnuje letošní...