Ежедневно водители механических средств сталкиваются с разными проблемами на дорогах, которые тяжело разрешить из-за незнания своих прав и обязанностей. Особенно трудно оспаривать свою правоту в случаях столкновения с сотрудниками ГИБДД. Многие считают, что легче просто согласиться со словами инспектора Дорожно-патрульной службы, теряясь в его многочисленных доводах.
Чтобы избежать таких неприятных ситуаций на дороге, каждому водителю необходимо знать о своих обязанностях и неукоснительно их выполнять. В спорных случаях же помогает осведомленность о своих правах.
Какие права дает водительское удостоверение?
Водительское удостоверение – главный документ водителя механического средства, дающий ему непосредственное право на управление данным средством передвижения.
В соответствии с Международной конвенцией о дорожном движении, Водительское удостоверение, выданное в Российской федерации, действует на территории практически всего Европейского Союза. Если же водитель попадает в страну, которая не подписывала данного соглашения, для передвижения по ее дорогам на автомобиле придется дополнительно сдавать экзамен на знание Правил дорожного движения.
С 2011 года в России «водительские права» представлены в новой форме – это пластиковая прямоугольная карточка преимущественно розового цвета, на которой в обязательном порядке проставляется буквенное обозначение государства, в котором она была выдана.
Информация о владельце документа печатается с обеих сторон на языках, указанных в законодательстве выдающего государства ( в России это – русский и английский).
На карточке размещена следующая информация:
- Имя и фамилия владельца;
- Дата и город рождения;
- Крайние даты выдачи и истечения срока действия;
- Название и печать выдающего удостоверение заведения;
- Серийный номер документа;
- Фотография водителя и его подпись;
- Обозначения категорий, в которых действует удостоверение и другие особые обозначения и отметки.
На обратной стороне обычно приводится графическая расшифровка действующих категорий вождения.
Категории водительских прав
В соответствии с пройденными в автошколе курсами и удачными результатами экзаменов удостоверению каждого водителя присуждается одна или несколько категорий транспортных средств, которыми он имеет право управлять.
Ниже представлена наглядная таблица категорий:
|Обозначение категории
|Расшифровка
|А
|Мотоциклы
|А1
|Малые мотоциклы и мопеды с мощностью до 11 КВт и объемом двигателя 50-125 см в кубе
|В
|Легковые автомобили с удельной массой не более 3,5 тонн и количеством общих посадочных мест не более 9
|В1
|Квадрициклы и троециклы
|ВЕ
|Легковые автомобили с прицепом не тяжелее 750 килограммов
|С
|Автомобили тяжелее 3,5 тонн с возможностью прицепа до 750 килограммов удельной массы
|С1
|Автомобили с удельной массой в диапазоне 3,5-7,5 тонн
|СЕ
|Автомобили категории С, прицеп которых весит 750 кг – 3,5 тонн
|С1Е
|Автомобили категории С с прицепом, удельная масса которого превышает 750 килограммов, если их общий вес не более 12 тонн
|D
|Средства для перевозки пассажиров, общее посадочное число мест которых превышает 9 с разрешением на прицеп до 750 килограммов
|D1
|Автомобили с суммарным количеством мест 9-17
|DE
|Средства категории D с возможностью прицепа от 750 килограмм до 3,5 тонн
|D1E
|Категория DE с возможностью прицепа, при котором общий вес транспортного средства не превысит 12 тонн
|M
|Малолитражные мопеды и другие средства передвижения, объем двигателя которых не превышает 50 см в кубе
|Tm
|Водители трамваев
|Tb
|Водители троллейбусов
На некоторых категориях стоит остановиться отдельно.
Класс «А»
Классическое удостоверение для управления мотоциклами.
Согласно пункту 1.1 главы 1 ПДД к мотоциклам относятся двух-, трех- и четырехколесные транспортные средства с возможностью бокового прицепа, удельная масса которых не превышает 400 килограммов.
Класс «А1»
Является подкатегорией предыдущего класса и также дает право на управление подобными средствами. Отличие заключается в ограничивающих технических характеристиках, описанных в таблице.
В случае наличия у вас категории «А» данный подкласс отдельно получать не нужно – он присваивается автоматически.
Права «В»
Стандартная категория для управления легковыми автомобилями различных марок.
Разрешает управление легковым автомобилем с возможностью прицепа с массой более 750 килограммов, но меньшей, чем масса автомобиля. При этом масса обоих средств не должна быть более 3,5 тонн.
Разрешение распространяется также на микроавтобусы и джипы. Главное требование – соответствие техническим характеристикам.
Подкатегория «В1»
Подкатегория с правом вождения трех- и четырехколесных транспортных средств с порожней массой не более 550 килограммов.
По ПДД, порожней массой обозначают вес полностью снаряженного транспортного средства, с топливом, смазочными жидкостями и другими, без учета багажа, пассажиров, водителя и веса аккумулятора.
Категория «С»
Подразумевая данный класс, имеют виду вождение грузовых средств, соответствующих указанным техническим характеристикам, которые не относятся к категории D.
Владение данными правами запрещает управление легкими грузовиками и легковыми автомобилями, если данное также не прописано в вашем удостоверении.
Класс «С1»
Считается подклассом «С». При получении категории «С» данная подкатегория автоматически разрешается водителям.
Подкатегории «СЕ» и «С1Е»
«СЕ» невозможно получить без предварительного открытия категории «С». При этом, если вы получили данный класс, можете беспрепятственно управлять транспортными средствами «С1Е».
Удостоверения «D»
Сюда относятся различные автобусы, отвечающие техническим характеристикам.
Имея права данной категории, вы также имеете право на вождение средств, описанных в «D1».
«DE» и «D1E»
Первое обозначение, кроме средств, вписывающихся в указанные технические характеристики, подразумевает также сочлененные автобусы. Кроме того, подкатегория «DE» дает автоматическое право на открытие «D1E».
Права «М»
Данная категория появилась сравнительно недавно – чтобы открыть ее в своем удостоверении, достаточно иметь права любого из перечисленных классов.
«Tm» и «Tb»
До недавнего времени управление трамваями и автобусами не требовало обозначения какой-либо конкретной категории и выписывалось в специальных пометках.
Права водителя за рулем
Управляя транспортным средством водитель имеет следующие, законодательно подтвержденные права:
- Беспрепятственно перемещаться по дорогам разного значения, следуя ПДД;
- Получать оперативную и достоверную информацию от исполнительных органов о безопасных способах передвижения, причинах частичного или полного ограничения на отдельных участках дорог;
- Получить своевременную и бесплатную медицинскую, техническую или другую помощь в случае необходимости при ДТП;
- Получить компенсацию убытков при получении телесных повреждений или технических повреждений средства передвижения при ДТП.
Все незаконные действия должностных лиц, отвечающих за безопасность дорожного движения, водитель может обжаловать.
Права водителя при остановке ДПС
Многие водители после требования дорожно-патрульной службы остановиться выходят из машины. Этого делать не нужно – вы имеете полное право оставаться в своем транспортном средстве, пока сотрудник ДПС подходит, представляется и объясняет причину остановки.
Важно! Водитель имеет полное право не останавливаться по требованию ДПС в темное время суток в неосвещенных малолюдных районах. Право также продолжает действовать, когда вас останавливает одиночный автомобиль без опознавательных знаков, который по вашему мнению не является дорожно-патрульным средством.
В данном случае необходимо сообщить о ситуации на ближайшем посту ГИБДД.
В случае остановки сотрудником ДПС, водитель имеет полное право записывать общение с инспектором на все доступные аудио- и видеоустройства, чтобы иметь возможность в случае необходимости доказать свою правоту.
При остановке вежливо поздоровайтесь с сотрудником ДПС и осведомитесь о причине остановки. В случае, если повод не был вам четко назван и сформулирован, вы имеете полное право продолжить движение, предварительно спросив разрешение.
Водитель имеет право потребовать от сотрудника ДПС предъявить его служебное удостоверение и сообщить о ситуации на пост ГИБДД в случае его отказа.
Обязанности водителя при остановке ДПС
В случае получения сигнала к остановке от сотрудников ДПС, водитель обязан остановиться в соответствии с правилами дорожного движения в разрешенном для этого месте.
Водитель обязан выйти из машины в следующих ситуациях:
- Если у него наблюдаются явные признаки опьянения и\или болезненного состояния для их дальнейшего устранения и выяснения;
- Если транспортное средство технически неисправно;
- Если правила перевозки грузов нарушены;
- Если требуется непосредственное участие водителя в исполнении различных процессов, нужна его помощь сотрудникам полиции или другим участникам дорожного движения;
- Если необходимо провести личный осмотр\досмотр водителя или досмотр автомобиля;
- Поведение водителя выходит за рамки безопасности сотрудника ДПС;
- В случае необходимости присутствия при составлении документальных актов в патрульном автомобиле или служебном помещении.
Сюда также относится обязанность выхода из машины в случае, если необходимо проверить номера оснащения транспортного средства с соответствующими пометками в регистрационных документах.
Права инспектора ГИБДД
Инспектор дорожно-патрульной службы имеет полное право остановить транспортное средство в таких случаях:
- Безопасность дорожного движения нарушена, и этот факт зафиксирован при помощи специальных технических средств или визуально;
- Имеются данные об участии данного средства в противоправных мероприятиях или об угоне;
- Переданные ориентировки на задержание от других сотрудников ДПС или участников дорожного движения, подкрепленные визуальным наблюдением признаки причастности водителя или пассажиров к совершению ДТП, преступления или любого другого правонарушения;
- Необходимость опроса присутствующих в автомобиле людей, которые являются свидетелями ДТП;
- В случае привлечения водителя или пассажиров в качестве понятых;
- Необходимость эксплуатации транспортного средства в служебных целях в соответствии с абз.5 п.4 Административного регламента;
- Потребность в остановке для оказания водителем помощи другим водителям, пассажирам, пешеходам или сотрудникам ДПС;
- Специальных процедур контроля транспортных средств, перемещающихся в них лиц или грузов;
- Проверки документации водителя, технического средства передвижения, присутствующих пассажиров или грузов.
Во всех этих случаях сотрудник ДПС обязан четко представиться и объяснить причину остановки водителю транспортного средства.
Права и обязанности водителя при составлении протокола
Составление протокола должностным лицом еще не доказывает виновность водителя. Зная свои права, легко себя защитить и оспорить обвинения в свой адрес.
Прежде всего, водитель имеет полное право считаться невиновным, если составляющим протокол инспектором ГИБДД были допущены грубые ошибки. К примеру, отсутствует указание законодательных актов, действие которых было нарушено.
Водитель имеет право потребовать ознакомления с текстом протокола для его проверки, выявления ошибок, внесения собственных правок и замечаний. При этом по завершении заполнения бланка у управляющего транспортным средством гражданина на руках должна остаться копия документа.
Если водитель уверен в своей правоте и отсутствии состава преступления, он может прибегнуть к следующим действиям:
- Отказ от подписания бланка протокола;
- В специальном поле указать о неправомерности действий инспектора ( не объяснил вам права, вы не нарушали ПДД и т.д.) , вписать всех пассажиров своего автомобиля в качестве свидетелей.
Если при составлении протокола остались пропущенные незаполненные места, водитель имеет право оставить в них прочерк или Z, чтобы у инспектора не было возможности дозаполнить их не в вашу пользу. Только после этого нужно ставить свою подпись на бланках и расписываться в получении копии.
Что делать при ДТП?
При попадании в ДТП водитель обязан провести следующий алгоритм действий:
- Немедленно остановить автомобиль, включить аварийный режим световых приборов, выставить знак аварийной остановки перед местом ДТП;
- В случае необходимости оказать первую медицинскую помощь пострадавшим в аварии, вызвать «Скорую помощь». В экстренном случае нужно отправить пострадавшего в больницу на попутных транспортных средствах или на своем, если первое невозможно. В больнице необходимо сообщить данные о себе и транспортном средстве и вернуться на место происшествия;
- Расчистить проезжую часть, убрав автомобиль и обломки, и с помощью свидетелей зафиксировать положения, в которых находились предметы на проезжей части на момент совершения ДТП.
После проведения данных действий нужно сообщить в полицию о случившемся и ждать появления ДПС.
По прибытию на место исполнительных органов вы обязаны помочь составить протокол, помогая сотруднику ДПС и указывая на следы аварии.
Уезжать с места происшествия водители не имеют права. Исключением может быть только случай, когда пострадавшие отсутствуют, оба водителя не имеют претензий по отношению друг к другу. При этом они все равно должны составить и подписать примерную схему происшествия и прибыть для ее оформления на ближайший пост ДПС.
Основные права водителя при дорожно-транспортном происшествии:
- На месте происшествия водитель имеет право не давать показаний сотрудникам полиции, мотивируя решение состоянием шока и невозможностью участия в данный момент в деле адвоката;
- Вы можете не доказывать свою невиновность – это обвинитель должен доказать Вашу вину;
- Сомнительные моменты доказываются в пользу обвиняемого.
Водитель вправе потребовать приобщения к делу и дальнейшего рассмотрения показаний свидетелей с места ДТП.
Европротокол при дорожно-транспортном происшествии
Европротокол – это возможность оформления ДТП его участниками самостоятельно без присутствия сотрудников дорожно-патрульной службы в ситуациях, если дорожное происшествие небольшое и пострадавших нет.
Документ позволяет избежать нежелательных пробок после аварии. Вам также не придется тратить время, дожидаясь сотрудников патрульной службы.
В каких случаях появляется право на оформление водителями Европротокола в России:
- Если в происшествии участвует не менее и не более двух средств передвижения;
- Пострадавшие и жертвы вследствие аварии отсутствуют;
- Любое другое имущество вокруг, кроме автомобилей, не имеет ущерба;
- Оба транспортных средства зарегистрированы в страховой компании «ОСАГО» или «Green Card»;
- Участники происшествия не имеют разногласий по поводу случившегося.
После обязательного самостоятельного заполнения документа и донесения его до своего страхового полиса водитель вправе получить компенсационную сумму в размере 50000 рублей. Существует возможность выплаты и в 400000 рублей, но при этом ваше транспортное средство должно быть оснащено спутниковыми системами, чтобы страховая компания могла установить примерное местонахождение автомобиля во время аварии.
При договоренности о составлении данного документа, оба водителя должны зафиксировать самостоятельно и при помощи технических средств следы аварии: следы тормозного пути шин, осыпи, трещины и вмятины. Нужно зафиксировать положение автомобилей на момент совершения аварии и переписать номера обоих транспортных средств.
Порядок составления Европротокола:
- Пользуйтесь только шариковой ручкой;
- Бланк заполняется обоими водителями – для каждого имеется своя колонка;
- Каждый из участников в самостоятельном порядке заполняет обратную сторону;
- Документ заполняется в двух экземплярах. Когда лицевая сторона обоих заполнена, их нужно разрезать;
- Оба водителя должны расписаться 2 раза: под приведенными данными и под «Согласием». На обратной стороне расписывается тот водитель, которому данный экземпляр принадлежит.
При разрезании возможно внесение различных исправлений и пояснений с обязательным проставлением подписи обоих участников.
После этого в течение 5 дней вы должны передать страховой компании извещение и приложить к нему требование о страховом возмещении ущерба, если виновником аварии выступает другой водитель. Помните, что приступать к ремонту автомобиля можно только через 15 дней после произошедшего либо с письменного разрешения вашей страховой компании.
Обязанность в ОСАГО для водителя
Аббревиатура расшифровывается, как «обязательное страхование гражданской ответственности» для тех, кто водит средства передвижения.
В Российской Федерации каждый водитель обязан оформлять ОСАГО, иначе он не имеет права водить машину и ставить ее на учет. Именно поэтому ОСАГО для одного автомобиля может распространяться на несколько водителей или неограниченное число водителей – зависит от того, что вы выберете при оформлении.
При действующей страховке ОСАГО водитель имеет право обращаться в компанию для возмещения ущерба в таких случаях:
- Пострадало имущество других лиц (заборы, столбы, здания);
- Повреждены чужие автомобили;
- Нанесен вред здоровью пешеходов и других участников дорожного движения.
Документ значительно экономит затраты виновника ДТП и дает возможность пострадавшему быстро получить компенсацию.
Стандартная стоимость ОСАГО зависит от региона регистрации, водительского стажа и опыта, количества регистрируемых водителей и т.д. При этом водитель имеет право на получение скидки при оформлении благодаря функции «Коэффициент «бонус-малус»» (Далее КБМ).
КБМ рассчитывается, исходя из ваших предыдущих безаварийных ОСАГО – каждый год без ДТП дает скидку в 5%. Соответственно, каждый аварийный год отнимает ровно такое же количество бонусов.
При оформлении ОСАГО сразу на несколько указываемых водителей учитывается их общий стаж – это может быть выгодно тем, кто не раз попадал в аварии. При этом если в течение года один из указанных водителей попал в аварию, остальные автомобилисты свой КБМ не теряют – только виновник ДТП.
В случае же получения ОСАГО на неограниченное число водителей для одного транспортного средства (любой человек с водительским удостоверением может управлять вашим транспортным средством) КБМ не учитывается.
Ваше право на скидку сохраняется и суммируется даже при покупке автомобиля – в этом случае учитывается стаж прошлых лет.
На какие ситуации распространяется действие ОСАГО:
- Виновниками ДТП стали оба автомобиля;
- У обеих сторон нет причин для разногласий;
- Жизнь и здоровье участников происшествия не пострадали;
- Оба участника ДТП имеют действующее ОСАГО.
В остальных случаях нужно обращаться в страховую фирму виновника ДТП.
Страхование КАСКО
Страхование Каско подразумевает возможность защитить свое транспортное средство от угона, причиненного в ДТП ущерба и расхищения.
КАСКО отличается от страховки ОСАГО тем, что каждая страховая компания устанавливает на него свои тарифы и формирует свои программы предложений для клиентов.
Преимущество для водителя КАСКО заключается в том, что компания выплачивает вам денежную компенсацию или предоставляет возможность ремонта в любом случае вне зависимости от степени вашей виновности, будь-то дорожно-транспортное происшествие, угон автомобиля либо любой другой причиненный ему вред.
К основным недостаткам КАСКО относят:
- Слишком высокую стоимость услуг для популярных автомобильных марок;
- Частый отказ компаний страховать старые модели автомобилей – от трех лет с даты выпуска;
- Каждую «страховую» ситуацию необходимо подтверждать в органах ГИБДД или с помощью ДПС, получая у них соответствующие документы;
- Часто денежная или ремонтная компенсация намеренно оттягивается фирмой при согласовании стоимости ущерба.
Это добровольное и довольно затратное страхование, которое все же способно решить многие проблемы автомобилистов.
Неоплаченные штрафы в ГИБДД
По законодательству ( Ч.1 ст. 32.2 КоАП РФ) штрафы водителя должны быть оплачены в течение шестидесяти дней со дня получения извещения об обязанности.
В случае уклонения от своевременной уплаты штрафом законодательством Российской Федерации предусмотрено наказание в виде различных степеней административной ответственности.
В случае невыполнения автомобилистом обязанности по внесению оплаты вступает в силу административное наказание в виде:
- Оплаты штрафной суммы в двукратном размере, но не более 1000 рублей;
- Задержание и нахождение под арестом в течение 15 суток;
- Исправительные работы в течение 50 часов.
Тем не менее, каждый водитель имеет право на прошение об отсрочке в случаях финансовой несостоятельности – в этом случае срок оплаты увеличивается до трех месяцев. Кроме того, появляется возможность выплаты суммы по частям – рассрочки.
Интересная особенность в законодательстве России (Ч1 ст.31.9 КоАП) гласит, что если вы не понесли наказание за данное административное преступление (не оплатили штраф в течение двух лет) со дня его вступления в силу, оно автоматически теряет свое действие.
При этом главное – не попадаться сотрудникам ДПС, которые с легкостью могут установить отсутствие оплаты, проверив ваши документы по Единой базе данных. В этом случае, кроме упомянутых выше наказаний, автомобилисту имеют полное право ограничить выезд с территории государства на определенное время, арестовать ваше имущество или заблокировать счета, а также привлечь к уплате штрафа за уклонение от внесения платы за первый штраф.
Лишение водительского удостоверения
С каждым годом правила дорожного движения все более ужесточаются, поэтому лишить водителя «прав» могут даже за такие нарушения:
- Длительное уклонение от уплаты штрафов;
- Нарушения правил пользования средствами передвижения;
- Пренебрежение знаками «Проезд запрещен», «Одностороннее движение»;
- Управление без водительского удостоверения;
- Обгон едущего впереди транспортного средства через сплошную, двойную сплошную разметку или перед знаком «Обгон запрещен»;
- Нахождение на встречной полосе движения;
- Вождение в нетрезвом виде;
- Фиксация нарушения вами скоростного режима на видеокамеру;
- Отбывание с места аварии.
Каждый случай должен рассматриваться отдельно, поскольку обстоятельства его совершения могут быть разными.
К примеру, чтобы доказать, что вы находитесь в состоянии алкогольного опьянения, необходимо воспользоваться алкотестером на месте задержания. При этом вы имеете полное право отказаться от тестирования – в данном случае необходимо пройти обязательную медицинскую экспертизу в оговоренном медицинском учреждении. Только в случае вашего полного отказа от любых перечисленных вариантов у вас могут забрать удостоверение.
То же самое касается фото- и видеофиксации нарушения скоростного режима. Если ваша вина доказывается при помощи камеры автоматической фиксации, наказание в виде лишения возможно заменить на другое: арест на определенное время или выплата максимально установленного штрафа.
В случае же фиксации нарушения на ручную камеру инспектора ГИБДД, материалы подкрепляют дело, которое передается на рассмотрение в суд. Чаще всего в таких делах присуждают виновность автомобилисту и лишают его удостоверения.
В любом случае водительское удостоверение изымается на срок от нескольких месяцев до трех лет. В случае, если правонарушений было несколько, срок изъятия суммируется путем перечисления всех преступлений закона.
Решение о лишении водительских прав может быть вынесено только рассматривающим дело судьей. Каждый автомобилист имеет право оспорить озвученное решение в суде. При этом в течение всего срока судебного процесса вы вправе управлять транспортным средством с удостоверением на руках.
Срок лишения вступает в силу через 10 дней после окончательного судебного постановления. В это время в трехдневный срок водитель обязан сдать свое водительское удостоверение самостоятельно – с 2013 года сотрудники ГИБДД не имеют права изымать его у вас.
Нарушение прав водителя
Рассмотрим наиболее частые случаи нарушения водительских прав, а также порядок действий водителя в данном случае.
Несанкционированная остановка
Сотрудник дорожных служб имеет право остановить автомобиль только в описанных выше случаях ( Права Инспектора ГИБДД). Во всех остальных ситуациях автомобилист вправе не передавать инспектору свои документы для осмотра.
Кроме того, водитель можете не выходить из автомобиля для выяснения обстоятельств. Если при этом сотрудник также отказывается предоставить вам свое служебное удостоверение, гражданин управляющий транспортным средством вправе покинуть место остановки и сообщить о случившемся в ближайшем отделении полиции.
Отказ в показе материалов
Иногда остановка транспортного средства объясняется переданными на ближайший пост ДПС данных о нарушении с автоматических камер на дорогах. При составлении протокола сотрудник обязан предоставить водителю для ознакомления имеющиеся фото- и видеофайлы по делу.
Если инспектор отказывает в просьбе предоставления доказывающих нарушение материалов, правомерным будет написать заявление с указанием имени сотрудника ДПС о предоставлении информации. До этого времени составление протокола откладывается.
Особое внимание следует обратить на техническое средство, с которого велась запись правонарушения – оно должно быть сертифицировано и зарегистрировано в соответствующих органах. Без данных разрешений файлы с устройства нельзя прикрепить к делу.
Помните, что любое решение можно оспорить в свою сторону, имея на руках неоспоримые доказательства. Трезвый ум, вежливость и осведомленность о своих правах – главные козыри каждого водителя на дорогах.