«Мое Право» - это оперативная юридическая online-помощь, возможность получения коллегиального мнения юристов и регулярно обновляющийся статейный раздел, содержащий актуальную и достоверную информацию. Миссия портала «Мое Право» - повышение правовой грамотности населения за счет оказания пользователям квалифицированной юридической поддержки в режиме online. На сайте представлена актуальная информация по всем отраслям права, реализованы удобные системы навигации и поиска. Вы без труда найдете сведения об интересующем вас нормативно-правовом акте, деятельности государственных органов и органов местного самоуправлении, получите подробную инструкцию по решению юридического спора и сможете задать вопрос юристу.
Юрист, Саратов
+7-902-040-18-42
Юрист, Санкт-Петербург
+7-911-925-05-60
Юрист, Санкт-Петербург
+7 (921) 915-13-67
Юрист, Махачкала
+7 960 416-69-26