Любое многоквартирное здание это чей-то Дом. Каждый дом, каждая улица каждого города имеет свое лицо, свою историю. Каждая история должна быть записана и сохранена.
Наполняется, изменяется силами свободных пользователей Интернета на основе открытых интернет-источников и личных наблюдений и впечатлений. Как альтернатива статичным проектам, создаваемым с помощью административных ресурсов.
Позволяет:
Минимальная защита от спама и ботов, не помешает пользователям.
Основан на доверии.
Сведения, публикуемые на сайте, могут быть без ограничений использованы как справочные. Администратор сайта ответственности за правильность описания домов ответственности не несет.
|
Последние 10 комментариев на сайте
| 26.10.2019
| Впервые сегодня узнала, что в нашем доме есть мусоропровод!(Написано в подробном описании дома) ...
|Дом - Свободный - 12/23, Москва
| 25.10.2019
| Мусоропровода нет ,детской площадки , спортплощадки во дворе нет, системы пожарной безопасности нет по определению ~тип дома ...
|Дом - Генерала Рычагова - 13, Москва
| 25.10.2019
| Вход и въезд не соответствуют городскому плану. Уже больше двух лет пытаемся добиться от Управы, чтобы привели в соответствие с городской схемой, но результат нулевой. ...
|Дом - Тихая - 18 стр.1, Москва
| 25.10.2019
| Отвратительное здание-портит всю инфраструктуру микрорайона, т.к. в нем расположено общежитие для приезжих. Вид на окна приводит в шок! На первом этаже мусульманский центр, который постоянно создает проблемы с парковкой всем окружающим домам и вызывает агрессию жителей. ...
|Дом - Тихая - 18 стр.1, Москва
| 24.10.2019
Андрей
| Где найти схему прокладки электропроводки в плитах? ...
|Дом - 8-й - 41, Тобольск
| 24.10.2019
Александр
| 1 подъездый дом, а не 5 подъездный ...
|Дом - Пионерская - 11, Североморск
| 24.10.2019
| дом снят с аварийности решением суда ...
|Дом - 8 Марта - 28, Уфа
| 24.10.2019
| Очень вонючие подъезды.спасибо управ.компании и безответственным арендаторам.надо уже в прокуратуру жаловаться. ...
|Дом - Декабристов - 83, Казань
| 22.10.2019
| Вопрос: Когда будет произведен ремонт подъездов в доме 19 по улице Электриков? ...
|Дом - Электриков - 19, Екатеринбург
| 20.10.2019
| Управляющая компания в техническом паспорте дома дала не верные данные, там указан материал стен каменные, кирпичные а на самом деле стены блочные. Серия дома не указана и т.д. ...
|Дом - Моздок-1 - 39, Моздок