PRAZER DA PALAVRA é um espaço destinado a abrigar textos produzidos por Israel Belo de Azevedo e colaboradores. O material inclui sobretudo meditações, devocionais e estudos bíblicos, como livros, sermões, textos breves (editoriais), recursos para a igreja, líderes e pastores. Há ainda poemas, ensaios, recomendações bibliográficas e repertório de citações.
Israel Belo é pastor da Igreja Batista Itacuruçá, no bairro da Tijuca, Rio de Janeiro, desde dezembro de 1999. Trabalhou no Seminário Teológico Batista do Sul do Brasil, onde foi professor (1976 a 1986) e reitor (2002-2009) , na Visão Mundial, (1986-1990) em Belo Horizonte; na Universidade Metodista de Piracicaba, onde foi professor e editor de livros e revistas científicas (1991-1996), e na Universidade Gama Filho, onde foi professor (1976-1986) e diretor do curso de comunicação e vice-reitor acadêmico (1997-1999).
Graduado em teologia e em comunicação, pós-graduado em história, mestre em teologia e doutor em filosofia. Publicou vários livros impressos e outros em formato eletrônico, que você pode baixar aqui, no PRAZER DA PALAVRA.