Три новогодних желания, или «Дюймовочка» на новый лад
ТРИ НОВОГОДНИХ ЖЕЛАНИЯ, или «ДЮЙМОВОЧКА» НА НОВЫЙ ЛАД Автор: Эвелина Пиженко Сценарий новогоднего музыкального спектакля – пародии наЧитать далее
ТРИ НОВОГОДНИХ ЖЕЛАНИЯ, или «ДЮЙМОВОЧКА» НА НОВЫЙ ЛАД Автор: Эвелина Пиженко Сценарий новогоднего музыкального спектакля – пародии наЧитать далее
Цель: способствовать сплочению детей в новом коллективе; воспитание дружелюбия, ответственности, активности; развитие речи, слуха, двигательной активности учащихся, активизировать родителей на участиеЧитать далее
Звучит музыка. Выходят мальчик и девочка. Мальчик: Вот опять уже желтеют листья, Мелкий дождик моросит с утра, Лето пролетело оченьЧитать далее
Сценарий вечера «От всей души» Вед. 1 Здравствуйте, дорогие коллеги! Наша встреча сегодня — не просто семинар, а вечер отдыха.Читать далее
Сценарий осеннего праздника «Капризы Осени» Автор: Дружинина Татьяна Владимировна Ведущ. Лето быстро пролетело, Ветерком прошелестело. Осень к нам в окноЧитать далее
Гости северного ветра Дети входят в зал под музыку и рассаживаются на стулья. Воспитатель: Ребята, мне кажется, что что-то необычноеЧитать далее
Профилактика детского травматизма на объектах железнодорожного транспорта для детей младшего возраста Здравствуйте, ребята! Сегодня мы с вами обсудим очень важнуюЧитать далее
Разработала Шибанова Е.В. Действующие лица: Ведущий, Матушка – Земля, Дождь, Крестьянин с крестьянкой Ведущий1: Вот и лето весёлое минуло ИЧитать далее
Звучит народная песня «Ой топу,топу». Её исполняет ансамбль детей с народными инструментами. Выбегают зазывалы: 1.Здравствуйте, добрые молодцы! 2.Здравствуйте, красны девицы!Читать далее
Сколько ног? В этой сценке необходимы два актёра: мальчик и девочка. Сюжет её довольно прост, поэтому её с успехом можноЧитать далее