Sissy
- ID: 164
- € 1,99/Min*€ 0,99/Min*
- Gesprächsanzahl: 701
- Bewertungen: 43
- Berater seit 24.09.2017
Sissy ist als Berater des Tages zum Tarif von 0,99 Euro pro Minute erreichbar.
Jeden Samstag ab 06:00 Uhr bis Sonntag um 20:00 Uhr läuft eine Preguntas Prozentaktion.
Alle teilnehmenden Berater sind zu Tarifen von MINUS 30% erreichbar.
* Preisinformation
Alle angegebenen Preise sind Endpreise inklusive der jeweils gültigen Umsatzsteuer. Zusatzgebühren zu den angegeben Preisen pro Minute fallen an bei: Mobil: +0,40 €/Min. für Anrufer aus Deutschland - Festnetz: +0,20 €/Min. für Anrufer aus dem Ausland - Mobil: +0,60 € /Min. für Anrufer aus dem Ausland
Für den Kunden- und Berater-Support,
sowie für Ihre kostenfreie Anmeldung
wählen Sie bitte die Rufnummer
0375 8199 8980
Anrufer außerhalb Deutschland wählen bitte
0049 - 375 8199 8980
0900 3 100 777+ BERATER-ID
2,99 €/min aus dem dt. Mobilfunk, inkl. Mwst.
Der Dienst ist nur aus dem Mobilfunk erreichbar.
0900 400 708 + BERATER-ID
1,56 €/min aus dem Festnetz, ggf. abweichende Preise
aus dem Mobilfunk.
0901 000 509 + BERATER-ID
Dieser Anruf kostet Sie 2,00 CHF pro Minute.
EINFACH AUFLADEN UND SOFORT MIT EINEM BERATER TELEFONIEREN
Hellseher sind Menschen, die Ihre Fähigkeiten teils von Geburt an besitzen und bildhafte Eingaben erhalten. Hellseher übermitteln diese
Bilder als Botschaft an Sie. Auch auf der geistigen Ebene können manche Hellseher direkt wichtige Botschaften für Sie empfangen.
Das Hellsehen ist meist ein Talent, dass dem Hellseher sozusagen in die Wiege gelegt wurde. [...weiter lesen]
Beim Kartenlegen erhalten wir Informationen, die durch Bilder und Symbole mitgeteilt werden. Ein Kartenleger deutet diese Bilder und
Symbole und übersetzt sie in unsere Sprache. Karten dienen als Wegweiser und Ratgeber, sie gewähren einen Blick in die Zukunft, ohne uns
Entscheidungen abzunehmen. Karten zeigen kein unabwendbar zu ertragendes Schicksal. [...weiter lesen]
Um zu sehen was in Ihren Sternen steht, sind unsere Astrologen die richtigen Ansprechpartner. Die Kunst der Astrologie ist besonders
tiefgreifend und interessant. Ihren Ursprung hat die Astrologie in Ägypten, Assyrien und bei den Babyloniern. In den Regionen Asiens
entwickelten sich verschiedene Varianten der Astrologie, wie das chinesische Horoskop ... [...weiter lesen]
Medial begabte Menschen gab es schon immer. In allen Kulturen und zu jeder Zeit. Viele Kulturen sind einem Medium gegenüber sehr
positiv und offen eingestellt. In unserer Kultur sind es nur einige Länder, aber besonders in England und Irland genießt spiritueller Glaube
und der starke Glaube an Geistwesen einen besonderen Stellenwert. In Südamerika, Asien ... [...weiter lesen]
Tiere können nicht sprechen, dennoch haben wir das Gefühl, dass Sie uns manchmal etwas mitteilen möchten. Oder wir selbst möchten
wissen, was sie uns zu sagen haben. In diesem Fall versucht der Berater mit seinen Fähigkeiten Kontakt mit der geistigen Welt aufzunehmen
und Fragen über das Wohlbefinden ihres Tieres zu stellen und die Antworten darauf ... [...weiter lesen]
Psychologische Berater dürfen keine Therapien durchführen. Die Gespräche sind deshalb ausschließlich auf Beratungen zu den persönlichen
Problemen des Anrufers beschränkt. Die Beratung ist in diesem Fall immer auf künftiges gerichtet und der Kunde bewegt sich auf ein Ziel zu.
Persönliche Merkmale wie Stärken und Schwächen werden berücksichtig, sodass eine Entfaltung.. [...weiter lesen]
PREGUNTAS - Seit mehr als 15 Jahren für Sie da!
Das Glück und die Freude unserer Anrufer ist auch unsere Freude! Die Probleme und Anliegen unserer Ratsuchenden stehen immer im
Mittelpunkt unseres Portals. Wir wollen helfen und sie mit guten Beratungen begeistern.
Unsere Berater stehen den Anrufern mit ihrer ganzen Kompetenz, Freundlichkeit, Erfahrung, viel Herz und spirituellem Wissen und
besonderen Fähigkeiten als Lebenshelfer und Wegbegleiter zur Verfügung.
Wir engagieren uns dafür, dass unsere Ratsuchenden unser Portal gerne wieder besuchen, uns weiterempfehlen und Preguntas klasse finden!
Unsere Seriosität schafft Vertrauen
Wir sind transparent, zuverlässig und aufrichtig gegenüber unseren Beratern und Kunden.
Unsere gemeinsame Zukunft
Die Preguntas BeraterInnen sind Teil unseres Erfolgs. Jeder einzelne trägt mit seinen Fähigkeiten zum Erfolg des
Portals bei und ist für das Vertrauen der Kunden in unser Portal verantwortlich.
Das Preguntas Team
Unsere Zusammenarbeit mit den BeraterInnen ist geprägt von gegenseitigem Vertrauen und Respekt. Wir halten uns an
bestimmte Spielregeln, und sorgen mit Freude und Engagement für ein gutes Klima. Der Erfahrungsaustausch und die Kommunikation findet
offen, klar und transparent statt.
Unsere Verantwortung
Wir orientieren uns an hohen Standards und streben nach kontinuierlicher Verbesserung. Dabei achten wir
besonders auf den Schutz Ihrer Daten und Ihre Privatsphäre. Wir tragen dazu bei, Vorurteile gegen den Berufsstand der Kartenleger,
Astrologen und Hellseher abzubauen und das Wohl der Ratsuchenden liegt uns am Herzen. Dies bestimmt den Umgang mit unseren
Beraterinnen und Kunden.
Portal-System by flexportal.de^