Площадка для учителей и родителей
Повлияйте на правила, по которым живете
Сделайте законы более человечными
Московская электронная школа: идеи для развития
Цель обсуждения — получить обратную связь по удобству и понятности МЭШ, собрать предложения по ее доработке и улучшению.
Сроки общественных консультаций: 20.07.2019г.-31.10.2019г.
Общественные консультации по законопроекту о научной и научно-технической деятельности
Цель — разработать модель регулирования, которая будет учитывать интересы научного сообщества.
Сроки общественных консультаций: 07.06.2019г.-31.12.2019г.
Создание этического кодекса исследователя образования
Приглашаем Вас принять участие в создании Этического кодекса исследователя образования. Работу по созданию такого этического кодекса ведет Ассоциация исследователей образования.
Сроки проекта - 14.10.2019 - 14.01.2020
Модель оценки качества образования Московской старшей школы
С 01 июля 2019 г. по 30 сентября 2019 г. проводились общественные консультации по первому варианту текста Модели оценки качества образования Московской старшей школы.
Целью проекта была совместная разработка системы оценки результатов и условий реализации образовательного процесса в старшей школе в соответствии с ФГОС СОО.
Концепция и модель содержания образования и структуры учебного процесса Московской старшей школы
С 28 мая 2019 г. по 30 сентября 2019 г. проводились общественные консультации по первому варианту текста Концепции и модели содержания образования и структуры учебного процесса Московской старшей школы.
Целью проекта было дать обоснование необходимости структурных и инфраструктурных изменений на ступени среднего общего образования в московских школах.
ФГОС начального общего образования
С 29 марта 2019 г. по 29 апреля 2019 г. проводилась общественная доработка первого варианта текста нового Стандарта.
Доработанный вариант размещён для дальнейшего обсуждения на Федеральном портале проектов нормативных правовых актов.
ФГОС основного общего образования
С 29 марта 2019 г. по 29 апреля 2019 г. проводилась общественная доработка первого варианта текста нового Стандарта.
Доработанный вариант размещён для дальнейшего обсуждения на Федеральном портале проектов нормативных правовых актов.
Учебно-методический комплекс «Финансовая грамотность» для начальной школы
Дорабатывавшийся УМК был разработан в рамках проекта "Создание учебно-методического комплекса (УМК) для обучающихся, осваивающих программу начального общего образования, с целью формирования основ финансовой грамотности" по инициативе Банка России.
Равный доступ к качественному образованию
Первая доработка Модели оптимизации развития образовательных условий московских школ для обеспечения равного доступа к качественному образованию с применением международной шкалы SACERS.
Проект по выработке критериев качества современных детских площадок
Здесь обсуждалось то, какой должна быть хорошая детская площадка.
Концепция развития предметной области «Технология» (2-я версия)
Новая версия Концепции разработана по результатам доработки предыдущей версии Концепции на edu.crowdexpert.ru в 2016 году.
Этап 1 проекта "Как будут оценивать российских учителей?"
Совместная разработка инструмента для оценки педагога на соответствие занимаемой им должности.
Этап 2 проекта "Как будут оценивать российских учителей?"
Совместная экспертиза и доработка анкеты самооценки учителя.
более
20 проектов
более
100 000 участников
более
30 000 предложений
более
700 000 комментариев