Úvodná stránka mesta Prešov
Darovanie krvi spojené s otvorením novej tanečnej sály súboru Šarišan v KC Družba
Aktuálne udalosti
Prešov bude mať 17 zón regulovaného parkovania
Regulované parkovanie v Prešove funguje už od roku 2008, kedy vznikla centrálna mestská zóna. Zatiaľ je regulácia statickej dopravy zavedená iba v centre mesta.
Nová koncepcia parkovania bude ...viac...
Zverejnené 26.10.2019 -VTo-Počet videní: 6
Priechod pre chodcov pri nákupnom stredisku Družba je bezpečnejší vďaka novým semaforom
Na hlavnej ceste pri nákupnom stredisku Družba na Sídlisku III v Prešove pribudli úplne nové semafory. Mesto Prešov v týchto dňoch vymenilo stožiare s cestnou svetelnou signalizáciou pri priechode pre ...viac...
Zverejnené 25.10.2019 -VTo-Počet videní: 114
FLEXI jedálny lístok prichádza na prešovské ZŠ
Školské jedálne v meste Prešov medzi prvými na Slovensku zavádzajú FLEXI jedálny lístok. Novinku začnú testovať v základnej škole Prostějovská od 4.11.2019.
Mesto Prešov je známe tým, že venuje ...viac...
Zverejnené 25.10.2019 -VTo-Počet videní: 130
Nová tanečná sála plná dobrých skutkov
Folklórny súbor Šarišan a Park kultúry a oddychu Prešov otvárajú po rekonštrukcii tanečnú sálu v kultúrnom zariadení Družba. Otvorenie bude spojené s darovaním krvi.
Šarišanská kvapka krvi sa u ...viac...
Zverejnené 25.10.2019 -len-Počet videní: 125
Ul. 17. novembra bude čiastočne uzavretá
Mesto Prešov informuje vodičov o čiastočnej uzávierke Ul. 17. novembra. Dôvodom je uloženie kanalizačnej prípojky k stavbe parkovacích plôch pre Prešovskú univerzitu v Prešove.
Ulica 17. novemb ...viac...
Zverejnené 24.10.2019 -len-Počet videní: 316
AKTUALIZÁCIA: Dušičkový víkend v Prešove prinesie zmeny v doprave
Mesto Prešov informuje vodičov o zmene organizácie dopravy pri Mestskom cintoríne počas Sviatku Všetkých svätých a Pamiatky zosnulých. Dopravný podnik mesta Prešov, a.s. tiež kapacitne posilní spoje n ...viac...
Zverejnené 21.10.2019 -len-Počet videní: 307
Sviatočný víkend v Prešove mení otváracie hodiny cintorínov
Mesto Prešov informuje občanov o otváracích hodinách cintorínov na území mesta počas blížiaceho sa sviatočného víkendu, keď si pripomenieme Sviatok Všetkých svätých aj Pamiatku zosnulých.
Počas ...viac...
Zverejnené 21.10.2019 -len-Počet videní: 558
Podajte ďalej knihu a príďte na jesenné handmade trhy!
Už 24. októbra sa na Floriánovej ulici v Prešove uskutoční obľúbené podujatie pre všetkých milovníkov kníh a ručne vyrábaných výrobkov. Podujatia Podaj ďalej knihu a Jesenné handmade trhy doplnia aj z ...viac...
Zverejnené 18.10.2019 -len-Počet videní: 767