PRICERUS (Price Are Us) è una piattaforma e-commerce innovativa che permette agli utenti di risparmiare fino al 70% sull'acquisto di prodotti dai principali store online del web.
Con PRICERUS scegli tu che cosa comprare e quanto pagare! Il tempo di attesa per ricevere il tuo prodotto viene calcolato dal nostro algoritmo in base alla tua spesa e al numero degli utenti che si sono iscritti grazie a te.
Scegli il prodotto che desideri dai siti più autorevoli del mercato. Non ci sono limiti sulla quantità dei prodotti che puoi decidere di acquistare. Aggiungi un articolo copiando il link dallo store che preferisci!Clicca per approfondire
Decidi di quanto tagliare il prezzo! Puoi tagliarlo dell'70% e decidere di pagare solo il rimanente 30% (minimo possibile). Meno paghi, più attenderai il tuo prodotto.Clicca per approfondire
Più condividi l'opportunità di PRICERUS.COM meno sarà il tuo tempo di attesa. Invia il tuo link ai tuoi amici e permetti anche a loro di acquistare a prezzi stracciati i loro prodotti. Maggiore è il numero di persone coinvolte, maggiore è la convenienza.Clicca per approfondire
Una volta condiviso il tuo link non ti resta che attendere il tuo prodotto a prezzo tagliato. In ogni momento puoi riscattare il tuo prodotto pagando il prezzo determinato dai giorni rimasti o coinvolgere altre persone per ridurre i giorni da attendere.Clicca per approfondire