Доступно
на любом
устройстве
Что Вы хотите изменить в своей жизни?
Вернуть
отличную форму
Найти свое
призвание и страсть
Перейти на новый
уровень жизни
Создать крепкие
счастливые
отношения
Научиться
медитации
Сбалансировать
работу, отдых
и развитие
Помочь детям
достигнуть успеха
и счастья
Создать
вдохновляющее
и продвигающее
окружение
Добавить
яркости в
свою жизнь
Посетить самые
интересные места планеты
Создайте
большие перемены
маленькими действиями
Определите область прорыва
Решите, в какой области Вы хотите прорыв - в здоровье, отношениях, доходах, образовании или в чем-то другом.
Пройдите миссию и получите первые результаты
Миссия - это игровой тренинг, в котором Вы выполняете задания и пробуете новые действия, ведущие к прорыву. Например, в миссиях по финансам это учет расходов, личный бюджет, фин. план, увеличение доходов, правила и способы инвестирования.
Превратите первые результаты
в большие перемены
Включайтесь в чемпионат, чтобы не слиться и наработать новые навыки. Новые навыки создадут прорыв. Например, навык контролировать расходы накопит Вам на первые инвестиции уже через несколько месяцев. Совершив первый прорыв, выбирайте следующий!
Как это работает:
01
Утром посмотрите видео с заданием
Задания в видео по 5-10 мин. Они простые, понятные, интересные, смешные. Вы узнаете, в чем сила задания, какой результат получите, зачем он, как правильно выполнять и что написать в отчете. Сразу запишите в календарь время выполнения задания.
02
Выполняйте задание в течение дня
На выполнение достаточно 5-15 минут. Каждое задание - это простое действие, продвигающее к цели прорыва. Применяйте эту стратегию ежедневно, и Вы получите свой прорыв - в здоровье, финансах, отношениях, окружении, познании себя, в других сферах. Это просто, если знаешь как!
03
Вечером подведите итог и напишите отчет
Мы рекомендуем одно задание в день. Вы можете двигаться со своей скоростью - сделать за день все задания миссии, или пройти недельную миссию за год. Когда задание выполнено, отметьте его выполнение и напишите отчет, это пару минут. Эти отчеты - Ваш дневник и история успеха, которую Вы можете показать друзьям. Выполнив задание, смотрите следующее.
04
Получайте награды и соревнуйтесь!
Чтобы дойти до цели, нужна поддержка и огонь. Получайте игровые монеты, награды, комменты и лайки. В чемпионатах Вы зарабатываете рейтинг и поднимаетесь в турнирной таблице. Что может быть интереснее, чем достигать вдохновляющих целей наперегонки с друзьями?
Отзывы:
Чемпионат "Просыпайся Продуктивным"
8 кг лишнего веса, стал каждый день до 6.00 просыпаться, немного физ.культуры (прогулки по утрам)добавил почти каждый день😉, на питание взглянул с опаской и стал контролит что ем, планировать день стал с вечера(честно признаюсь, не каждодневно), анализ своего дня , ну и бухать перестал😊😊и это cool !!
Режим сна появился, общение с незнакомыми людьми не вызывает ступора, да и вообще общение, планирование, осознанность. Блин, оооочень много!!! Реально помогает включиться в жизнь или подтянуть какую-то сферу. Хотя бы осознание, что именно нужно подтянуть приходит.
Удобно. Просто.
Эффективно
С любого устройства
20 минут в день
Интересная игра
Реальные перемены
Почему у Вас получится
Простая идея
Каждый день мы совершаем действия, которые приносят (или не приносят) результат. Из этих результатов (или их отсутствия) складывается наша жизнь. Если нам не нравятся наши результаты - очевидно, что нам нужны другие действия.
Простые действия 20 минут в день
В миссиях собраны действия, приводящие к прорывным результатам при регулярном выполнении. Все проверено практикой. Например, сразу записывать, сколько потрачено и раз в неделю проверять расходы. Или отслеживать импульсивные покупки и избегать их, чтобы все-таки отложить часть дохода.
Миссия дает Вам новый опыт и первые результаты. Вы видите, что это действительно просто, выполнимо, и что это работает. Вы выполняете задания в удобном Вам темпе, задаете вопросы и получаете ответы. Мы помогаем Вам и поддерживаем Вас.
Увлекательная игра и реальные результаты
После миссии Вы знаете, что и как делать, и знаете, какой это даст результат. Теперь нужно делать. Регулярно. Как же не забить и не слиться? Добро пожаловать в чемпионат!
В течение 30, 60 или 90 дней Вы получаете задания, напоминания, лайфхаки, поддержку от команды и награды. Все это помогает дойти до финиша. Вы соревнуетесь с другими участниками, видите их отчеты и борьбу в турнирной таблице. Это не обучение, это игра. Главный приз - реальный прогресс в доходах, здоровье, отношениях, призвании.
Месяц пролетает незаметно, и Вы вдруг замечаете, что уже легко и привычно записываете расходы, планируете бюджет и точно знаете, сколько отложили в инвестиционный фонд!
Что Вы получаете в сервисе изменения жизни "Прорыв"
Обучающие миссии
Семнадцать чемпионатов
Награды и признание
Поддержка сообщества
Вызовы и победы
Новые друзья и подписчики
Тарифные планы
Начните свой прорыв сегодня
Определите цель прорыва
Пройдите обучающую миссию (3-14 дней)
Если понравится - включайтесь в чемпионат!
Что говорят пользователи:
Чемпионат "Формула Счастливых Отношений"
Мой результат - научилась понимать мужа, дочку, сына. Не ждать пока угадают мои желания, а открыто о них говорить, заботиться и не ждать ответной заботы, а искренне радоваться когда отвечают взаимностью!
Я получила счастливые отношения, гармонию в семье, поддержку мужа во всем. Советую всем семейным парам. Научитесь строить доверительные отношения, узнаете и поймёте лучше друг друга. Такому и в таком формате не учат нигде.
Ответы на часто задаваемые вопросы
Здоровье - вернуть физическую форму, сбросить вес, постройнеть, набрать силу и выносливость, перейти на здоровое и вкусное питание, добавить спорт в свою жизнь.
Финансы - начать управлять своими деньгами, накопить на крупную покупку, увеличить свой доход, начать инвестировать, выйти на пассивный доход.
Отношения - найти свою половинку, создать счастливые отношения в семье, вернуть тепло и заботу в отношения, помочь детям стать счастливыми и успешными людьми.
Самосовершенствование - развить свои сильные стороны, приучить себя к дисциплине, эффективности, режиму дня и питания, изменить свой характер в сторону "лучшего я", освоить новые навыки общения, управления, творчества.
Призвание - развить профессиональные навыки в продажах, управлении, нетворкинге, сетевом бизнесе, продвижении в социальных сетях.
Познай себя - узнать свои сильные и слабые стороны, понять свое предназначение, таланты, склонности в профессиональной деятельности.
Окружение - найти новых друзей, новое общение, завязать новые деловые отношения, окружить себя вдохновляющими вещами и обстановкой.
Яркость жизни - выровнять баланс между работой и отдыхом, испытать новые впечатления, сделать свой отдых интересным и восстанавливающим, наполнить свою жизнь яркими и разнообразными эмоциями и переживаниями.
Духовный рост - развить в себе светлые качества, начать помогать людям, наполняться позитивом и добром и делиться лучшим в себе с миром.
В чемпионатах есть дата начала и завершения, в них участвует группа людей, есть соревнование и таблица рейтинга. Чемпионат носит характер тренировки, в которой Вы нарабатываете новый навык и превращаете новые знания в результаты.
Результаты участников чемпионатов:
Чемпионат "Человек-Магнит"
Мне стали люди писать о том, что я живая, настоящая, а не безликая картинка. Стало поступать много предложений о партнёрстве. Отличная игра, если нужно продвигаться в соцсетях.
Избавилась от комплексов, стала более общительной, не боюсь знакомиться с новыми людьми, вообщем магнит сработал. Кому посоветовала бы? Стеснительным людям, чтобы они обрели уверенность и смогли раскрыть себя.