366 giorni insieme a Print66! Ordina subito i nuovi calendari 2020 nelle quattro diverse versioni: spirale con appendino, spirale centrale, foglio con foro oppure da tavolo.
Da oggi anche con i template 2020 da scaricare e personalizzare.
Buon calendario a tutti!
Il sito Print66 offre molti prodotti, ma possiamo soddisfare anche le richieste speciali: dato variabile, angoli arrotondati, altre carte e altri materiali, alte tirature e molto altro. In tutti questi casi, inviaci un preventivo personalizzato.
Realizzazione di scritte e loghi su vinile opaco colorato con plotter da taglio oppure stampa a colori su vinile bianco e sagomatura multipla. Personalizza le tue vetrine, pareti o superfici piane: per comunicare il tuo brand a tutti!
Per una migliore comunicazione di prodotti ed eventi, scegli i nostri volantini e flyer. Segui il marchio BEST PRICE: troverai convenienza nei prezzi e velocità di esecuzione. Un servizio creato apposta per farti risparmiare tempo e denaro. Prova BEST PRICE!