printone-medien.de
×
Käuferschutz
Sie können sich nach dem Einkauf für die kostenlose Trusted Shops Mitgliedschaft Basic anmelden, inkl. Käuferschutz bis je 100 € für den aktuellen Einkauf sowie für Ihre weiteren Einkäufe in deutschen und österreichischen Shops mit dem Trusted Shops Gütesiegel.
Mit Trusted Shops PLUS (inkl. Garantie) werden Ihre Einkäufe sogar bis je 20.000 € durch den Käuferschutz (inkl. Garantie) abgesichert, für 9,90 € pro Jahr inkl. MwSt. bei einer Mindestvertragslaufzeit von 1 Jahr. Die Absicherungsdauer des Käuferschutzes pro Einkauf beträgt in beiden Fällen 30 Tage.
Es gelten die Mitgliedschafts- und Käuferschutzbedingungen.
×
Kundenbewertungen
Die Note „Sehr gut“ berechnet sich aus den 18 Trusted Shops Bewertungen seit dem 04.02.2019. Die Bewertungen können Sie im Bewertungsprofil einsehen.