Scopri i nostri consigli e tutorial
Avete una domanda o volete un consiglio?
I nostri esperti sono disponibili per ogni domanda dal lunedì al venerdì dalle 9:00 alle 17:00
Per e-mail
Porre una domanda
So Colissimo
(2/5 giorni lavorativi)
Chronopost J13
(24 ore)
UPS Standard
(Contrassegno)
UPS Express Saver
(24 ore)
France Express
(2 giorni lavorativi)
Chrono Relais
(24 ore)
Probikeshop utilizza cookie propri e di terze parti per finalità tecniche, analitiche e di marketing. Continuando a navigare sul nostro sito internet accetti l’utilizzo dei cookie. Per maggiori informazioni.
Questi cookie sono necessari per il corretto funzionamento del sito e sono di conseguenza sempre abilitati. Includono i cookie che consentono di ricordare gli utenti quando navigano sul sito durante una singola sessione o, se richiesto, da una sessione all’altra. Partecipano al funzionamento del carrello e al processo di acquisto e aiutano a fornire assistenza per problemi di sicurezza e di conformità alle normative.
Questi cookie consentono di migliorare la funzionalità del sito monitorandone l’utilizzo da parte dei visitatori. In alcuni casi, questi cookie migliorano la velocità di elaborazione delle richieste e consentono di memorizzare le preferenze del sito. Rifiutare questi cookie può significare avere indicazioni poco specifiche e rallentare il funzionamento del sito.
I cookie pubblicitari (di terze parti) raccolgono le informazioni per adattare meglio la pubblicità ai tuoi interessi. In alcuni casi, questi cookie comportano il trattamento dei tuoi dati personali. Per maggiori informazioni sul trattamento dei dati personali, consulta la nostra informativa sulla privacy e sui cookie. Rifiutare questi cookie può comportare la visualizzazione di pubblicità di nessun interesse per te.