Vendita materiale per edilizia Follonica Proedil
La nostra professionalità e l’ampia gamma di prodotti rendono la nostra azienda un punto di riferimento assoluto nel settore della vendita materiale per edilizia a Follonica.
La nostra professionalità e l’ampia gamma di prodotti rendono la nostra azienda un punto di riferimento assoluto nel settore della vendita materiale per edilizia a Follonica.
Da noi troverai tutto ciò che occorre, a prezzi sempre estremamente vantaggiosi. Vieni a trovarci e scopri in dettaglio la nostra fornitura materiali per costruzioni, per edilizia, abbigliamento e articoli antinfortunistici. Lo staff, costituito da personale altamente qualificato, è sempre pronto a fornire preziosi consigli e suggerimenti, indispensabili per individuare il prodotto che meglio soddisfa le tue esigenze. Nel nostro punto vendita troverai anche un ampio assortimento di pitture con sistemi tintometrici Kerakoll e Colorificio Brandini.
Desideriamo offrire al cliente una gamma completa di servizi. Il nostro obiettivo è, infatti, accogliere ed evadere qualsiasi genere di richiesta.
Rivenditori Selezionati Maxi-Rent
Nuovo tintometro Kerakoll Design®
Scegli la qualità delle nostre soluzioni
Via dell’Agricoltura 417 Follonica (GR)
Grazie alle nostre consulenze personalizzate, individueremo insieme a te il prodotto più in liena con le tue necessità. Da anni lavoriamo con passione e impegno nel mercato dei prodotti e servizi per l’edilizia, con l’intento di accontentare tutta la clientela. Rimaniamo costantemente aggiornati sulle ultime novità del settore, offrendo soluzioni mirate, concrete e affidabili.
Se vuoi conoscere in dettaglio la nostra offerta commerciale e i servizi erogati, visita subito la nostra gallery.