Криптовалюты
464 0
13:26
464
0
Исследование: 42% задействованных в блокчейн-отрасли являются работниками крипто-бирж
Согласно новому исследованию от The Block, почти половина людей (7,700 человек), задействованных в блокчейн-индустрии, являются...
Системой Яндекс.Деньги начал пользоваться не потому что читал отзывы на разных сайтах, например сайт Это развод и другие отзовики, а по той причине, что работаю на фрилансе и заказчик переводил...
Bitstamp — НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!!! Без каких либо на то причин заблокировали доступ к моим средствам, уже три месяца морочят голову, постоянно какие то вопросы которые не косаются меня. ЕН ВЗДУМАЙТЕ...
У рипл нет даже своего локального кошелька! Одни посредники! Итог кому он нужен этот XRP!
Очередное на*балово от "успешной" команды AirbitClub! Те же лица, те же фальшивые лозунги и обещания. Не ведитесь на этот лохотрон. Очередное вливание денег в воздух. Потом начнутся проблемы с...
Как всегда в конце года..
Хороший обменник, который, что самое главное, постоянно развивается и все улучшения хорошо заметны. Не сказать, что постоянно им пользуюсь, но периодически бывает. Сначала я не регистрировался в...
Кредитное плечо у ГФХ не фиксированное, то есть в заданных рамках я могу применять любое значение. Раз рискнул выйти на сделку, которая была не по карману, и хорошо что она закрылась с доходом. Н...
50 000 $ к 2022!