PROFISHOP - der B2B-Onlineshop mit Top-Preisen
Seit vielen Jahren setzen wir von PROFISHOP auf eine einfache Idee: Bestellen Sie Ihre Werkbank, Kabeltrommel oder Sackkarre bequem von Zuhause, dem Büro oder der Werkstatt und profitieren Sie von unserem umfangreichen Sortiment zu niedrigen Preisen, unabhängig von Ort und Ladenöffnungszeiten.
Wir bieten Ihnen mehr als 1.000.000 Produkte wie Kärcher Bodenreinigungsgeräte, Leitern und Gerüste von Günzburger Steigtechnik, Lumag Häcksler oder Bartscher Gastrogeräte, die mit kurzen Lieferzeiten direkt vom jeweiligen Hersteller an Sie versendet werden. Dank der einfachen Navigation und unserer intelligenten Suche in unserem Online Shop finden Sie blitzschnell das Passende.
Wenn Sie mal doch nicht das passende Produkt bei uns finden, kontaktieren Sie einfach unsere Fachberater per Telefon [+49 421 176675-75], Kontaktformular, E-Mail oder Fax [+49 421 176675-76].
Wir helfen Ihnen gerne bei der Auswahl der passenden Produkte.
Wir haben PROFISHOP in folgende Kategorien unterteilt, um Ihnen die Suche zu erleichtern:
Wir von PROFISHOP arbeiten wir mit einer Vielzahl verschiedener namhafter Markenhersteller zusammen, die für die hohe Qualität ihrer Produkte international bekannt sind. Wenn Sie ein Produkt in unserem Online Shop bestellen, beliefert Sie der jeweilige Markenhersteller direkt an Ihre Lieferadresse.
So entfallen unnötige Kosten und wir können Ihnen unsere Markenprodukte zum bestmöglichen Preis-Leistungsverhältnis anbieten. Um Ihnen eine Übersicht der beliebtesten Marken auf PROFISHOP zu geben, haben wir hier einige Marken und Produkte aus der PROFISHOP Markenwelt für Sie aufgeführt:
PROFISHOP: Günstige Preise und Service wie im Fachhandel
Trotz der günstigen Preise in unserem Online Shop haben wir uns zur Aufgabe gemacht, Ihnen den bestmöglichen Service zu bieten. Wenn Sie Fragen zu Produkten, Bestellungen oder der Lieferung haben, können Sie ganz einfach Kontakt per Telefon, über das Kontaktformular, per E-Mail oder Fax aufnehmen. Einer unserer Fachberater wird sich dann Ihrem Anliegen annehmen und Sie bestmöglich unterstützen. Wenn Sie von einem Produkt eine größere Stückzahl benötigen, können Sie auch ganz einfach bei uns anfragen und Sie erhalten innerhalb kürzester Zeit ein individuelles Angebot von uns. Für den Fall, dass Sie mal nicht das passende Produkt bei uns finden, können Sie einfach eine Anfrage bei uns starten - nutzen Sie hierfür ganz bequem unser Anfragetool. Sie erhalten dann innerhalb kürzester Zeit ein Angebot über das gewünschte Produkt.