Leer más...
Dos fichas con los contenidos mínimos necesarios para responder a las preguntas clave o básicas sobre las primeras civilizaciones: Mesopotamia y Antiguo Egipto. Está sintetizado para facilitar su distribución en formato papel. Se pueden descargar (Archivo> Descargar como) y luego subir a tu cuenta para modificar y editar. La pregunta del mapa se hace con esta otra ficha y la de la línea de tiempo se hace con esta otra ficha Se corresponde con los criterios de evaluación y los estándares evaluables curriculares. Las actividades clave aparecen en negrita en la páginas específicas: la de Mesopotamia y la del Antiguo Egipto. Las otras preguntas, las que no están en negrita, son las voluntarias (de ampliación).