ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΝΕΑ
Slider Section
Προς κο Κροκίδη Ξεν.Παθολόγο τ. Πρόεδρο Ιατρικού Συλλόγου Καβάλας Το Διοικητικό Συμβούλιο του Εξωραϊστικού-Πολιτιστικού Συλλόγου Παναγίας «Το ...
Από τις εμπειρίες μου κατά την προεκλογική περίοδο για τις περιφερειακές εκλογές, αλλά και μετά από αυτές, μερικές ήταν πολύ χαρακτηριστικές, όπως ...
Η Σταυρούλα Τσολακίδου από 15 έως 25 Οκτωβρίου αγωνίσθηκε στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Νέων Γυναικών μέχρι 20 ετών που έγινε στο Νέο Δελχί της Ινδίας ...
Πάνω από 1.000 άτομα στην κεντρική και στις παράλληλες δράσεις των “Οψόμεθα εις Φιλίππους” Καβάλα, 25 Οκτωβρίου 2019 Με διπλάσιες συμμετοχές σε ...
Το κουπόνι του Σαββάτου (26/10) περιλαμβάνει πολύ ενδιαφέρουσες αναμετρήσεις για τα μεγάλα ευρωπαϊκά πρωταθλημάτα με το Betarades.gr να έχει ...
Στη συνεδρίαση του Συμβουλίου Ακτοπλοϊκών Συγκοινωνιών που θα γίνει την Τρίτη στην Αθήνα θα οριστικοποιηθούν τα δρομολόγια των φέρι μποτ της ...
Εδώ και πολλούς μήνες μπροστά από το αντλιοστάσιο της ΔΕΥΑΚ στο Καρνάγιο είναι παρκαρισμένο το αυτοκίνητο της φωτογραφίας. Δεν έχει πινακίδες. Τα ...
Ενώ η Ελλάδα του Λάκη Γαβαλά έχει περάσει και μάλιστα ανεπιστρεπτί γιατί συνεχίζουμε να τον τρώμε στην μάπα τον κύριο ; Ο τρόπος ζωής του ...
Ο ΑΟΚ ξεκίνησε με νίκη το πρωτάθλημα της FL την Κυριακή που μας πέρασε. Πριν 50 χρόνια ο ΑΟΟ συμμετείχε στην Α` Εθνική κατηγορία για πρώτη φορά ...