O PB exigiu a padronização dos processos de controle de projetos, o que foi muito benéfico, pois antes cada gerente adotava seu próprio processo, o que não permitia uma análise adequada da carteira.
Com o PB foi possível ter acesso rápido e atualizado das informações dos projetos em um único ambiente, sendo de fácil uso e com possibilidade de adaptação do software aos nossos procedimentos de gestão.
Com o Project Builder consegui ter mais controle e respostas mais rápidas para apoiar a tomada de decisão, com acesso pela web. Um grande diferencial é o seu bom custo benefício.
Av. Rio Branco 109, sala 2201 (cobertura)
Centro - Rio de Janeiro - RJ
CEP 20040-004