Wir sehen uns als Voll-Sortimenter, der sich nicht nur die Rosinen herauspicken, und den Mainstream bedienen möchte, sondern wir versuchen stets, ein umfangreiches und ansprechendes Produktsortiment für unsere Kunden anzubieten.
Auch wollen wir Entscheidungshilfen mit an die Hand geben und nicht stupide den gleichen Artikel von 5 unterschiedlichen Herstellern auf den Markt werfen, bloß dass letztenendes der Kunde die Übersicht verliert, und unter eigentlich gleichwertigen Produkten das teurere wählt, nur weil das vermeintlich besser präsentiert ist.
Dazu versuchen wir stets, die von den Herstellern zur Verfügung gestellten Texte um weitere, sinnvolle Informationen zu ergänzen.
Außerdem gilt bei uns der Grundsatz: wenn wir mit einem Produkt Probleme haben, dann fliegt es aus dem Sortiment. Wir sind den Herstellern gegenüber nicht verpflichtet, jedes Produkt anzubieten, bloß weil der Hersteller es im Sortiment hat. Wenn wir negative Berichte über einen Artikel erhalten, gehen wir darauf ein, und reagieren entsprechend. Es ist niemandem damit geholfen wenn wir irgendwelche Artikel verkaufen, bloß weil es alle tun.
Andersherum betrachtet bedeutet das natürlich auch: wenn Sie einen Hersteller in unserem Sortiment finden, aber Ihnen ein konkretes Produkt fehlt - Sprechen Sie uns darauf an. In der Regel können wir den Artikel für Sie besorgen, oder wir können uns darüber unterhalten, ob es eventuell einen Grund gibt, warum wir diesen Artikel nicht anbieten.
Generell steht bei uns die Beratung sehr weit vorne. Es hat niemand etwas davon, wenn ein Artikel aufgrund schlechter oder fehlender Beratung gekauft wird, und letztenendes zurück kommt. Damit entstehen nur unnötige Kosten im Hinblick auf Versand und Rückversand, und zusätzlich noch die Bearbeitung des Vorganges. Diese Zeit ist in unseren Augen besser investiert in ein aufklärendes Gespräch vor dem Kauf.
In unseren Fachabteilungen stehen Ihnen kompetente Mitarbeiter mit langjähriger Erfahrung zur Verfügung. Viele Fragen und Unsicherheiten können wir in einem kurzen Gespräch klären und Ihnen dadurch helfen, die richtige Wahl aus unserem Sortiment zu treffen. Die Ansprechpartner am Telefon haben den überwiegenden Teil der Geräte oder zumindest sehr viele davon schon selbst gesehen und in der Hand gehabt. Dadurch können wir einfach besser beraten, statt nur die Herstellertexte vorzulesen.
Soweit möglich stellen wir auch Anleitungen und Produktvideos online. Gerade im Bereich der Lichteffekte macht es einfach mehr Sinn, sich einmal eine halbe Stunde Zeit zu nehmen, um in Ruhe Produktvideos anzusehen, statt einen Artikel nach dem Anderen zum Ausprobieren zu bestellen. Unsere Mitarbeiter in der Lichtabteilung kennen die Fotostudios in denen Produktfotos oder auch Produktvideos gemacht werden.
Gerne helfen wir ihnen auch telefonisch weiter, wenn Sie unsicher sind.
Gerade die Helligkeit von Lichteffekten ist oft schwierig einzuschätzen, wenn man keine Vergleichswerte hat und die Frage 'wie hell ist ein Watt LED' kann nicht mit einer einfachen Zahl beantwortet werden. Es kommt auf Faktoren an, wie die Helligkeitsverteilung im Lichtkegel, natürlich den Abstrahlwinkel und die Farbzusammenstellung. Außerdem haben unterschiedliche Bauarten von LEDs unterschiedliche Wirkungsgrade und gerade bei den LEDs ist es noch üblich, den Stromverbrauch als Vergleichswert für die Helligkeit anzugeben. Auch die Art der Anwendung ist relevant. Auf die Frage 'welcher Scheinwerfer ist der Beste?' ist die korrekte Antwort eine Gegenfrage: 'für welche Anwendung suchen Sie denn einen Scheinwerfer?'
Kurze Reichweite, längere Distanzen? Weißlicht, Farbmischung oder am besten beides? Eventuell eher zweigleisig: Weißlicht + farbige Scheinwerfer, oder Allrounder die alles können? Ansteuerung über DMX oder Sound to Light? Wenige, starke Scheinwerfer, oder mehrere schwächere? Indoor, Outdoor? Dimmbar? RGB RGBA RGBW RGBAW RGBAW+UV? Was ist COB? Multichip, single chip, cluster LED?
Vieles davon lässt sich in einem kurzen Gespräch mit dem Fachmann klären.
Nicht ganz so einfach ist es natürlich bei der Tontechnik. Man kann sich stundenlang über den Klang eines Lautsprechers unterhalten. Wenn man ihn hört und bewusst wahrnimmt, erlangt man innerhalb kürzester Zeit einen wesentlich detailierteren Eindruck und vor allem einen eigenen Eindruck. Darum haben wir auch eine Auswahl an Lautsprechern in unserem Showroom im Haus in Aschheim zum Vorführen für Sie bereit. Unsere Mitarbeiter können Ihnen hier die klanglichen Unterschiede anhand von praktischen Beispielen aufzeigen, und das richtige Produkt für Sie finden.
Wir wollen nicht, dass Sie zweimal kaufen, bis Sie das Richtige bekommen.
Wir wollen, dass Sie gleich das Richtige finden und deswegen wieder bei uns kaufen wollen.