Autorskie zestawy chłodzenia wodnego niosą ze sobą całe zatrzęsienie korzyści - niższe temperatury, wyższa kultura pracy, lepszy wygląd, brak obciążenia laminatu płyty głównej, brak problemu z wysokimi modułami RAM. Są niestety też pieruńsko drogie, a skompletowanie wszystkich części nie należy do najłatwiejszych. I tutaj pojawiają się gotowe zestawy typu All in One.
Xiaomi Redmi Note 8 już dostępny! Podstawą jego specyfikacji jest mocny procesor MediaTek Helio 90T, który mocą przewyższa nawet Snapdragona 710. Wraz z 6 GB pamięci operacyjnej tworzy to solidne zaplecze do grania i pracy z aplikacjami.
Ray tracing to Święty Graal grafiki komputerowej. Technika ta pozwala symulować fizyczne zachowanie się światła, umożliwiając renderowanie w czasie rzeczywistym grafiki w kinowej jakości, nawet w przypadku najbardziej wymagających pod względem graficznym gier. Największe gamingowe hity obsługują Ray Tracing - Cyberpunk 2077, Call of Duty Modern Warfare, Watch Dogs: Legion, Minecraft RTX
Zdobądź kredyt STEAM o wartości 30 euro za zakup pakietu produktów! W dniach od 06.10.2019 do 02.11.2019 przy zakupie pakietu składającego się z wymienionych poniżej płyt głównych i procesorów otrzymasz kredyt STEAM o wartości 30 .
Zapraszamy na tydzień (07.10 - 11.10) z headshotami na doskonałe monitory Iiyama. Codziennie nowa promocja.
ARCTIC Freezer 50 TR to dwuwieżowy radiator z dwoma wentylatorami serii P w konfiguracji push-pul dla procesorów AMD Ryzen Threadripper, zdolne do wydajnego i cichego chłodzenia procesorów z 32 rdzeniami i więcej. Freezer 50 TR to także pierwszy radiator ARCTIC wyposażony w całkowicie konfigurowalne oświetlenie ARGB. Dostosuj wyjątkowe oświetlenie w swoim zestawie.
Kup płytę główną i odpowiedz "Na jaką grę która będzie miała premierę w przeciągu najbliższych sześciu miesięcy czekasz najbardziej? I dlaczego na nią?" Najlepsze odpowiedzi nagrodzimy jednym z dwudziestu pamięci HyperX HX430C15FB3AK2/16.
Wraz z Iiyama przygotowaliśmy dla Was nową promocję ! Monitory Iiyama w promocji, nawet 200 zł taniej. Satysfakcja Klienta jest dla marki iiyama priorytetem. Każdy monitor wykonywany jest z ogromną precyzją oraz dbałością o każdy detal. Dzięki temu masz pewność, że na Twoje biurko trafi pewny i niezawodny sprzęt. Jednak jeśli w ciągu 30 dni od daty zakupu zauważysz na matrycy martwy piksel, wówczas iiyama wymieni Twój monitor na nowy. Tak działa 30-dniowa gwarancja zero martwych pikseli. Oto nowy standard wśród monitorów.
Realizując strategię rozwoju, dążąc do zapewnienia jak najlepszej jakości usług, firma ProLine poszukuje nowych pracowników w Kaliszu, na wyszczególnione stanowiska. Możliwość wszechstronnego rozwoju, atrakcyjne wynagrodzenie - zapraszamy!
Vertagear jest doświadczoną firmą specjalizującą się w dziedzinie krzeseł biurowych i gamingowych, która ze swoimi wysokiej jakości krzesłami zapewnia od 2015 roku powiew świeżego powietrza na rynku. Jako doświadczona firma stawiająca w swoich produktach na rozwiązania oferujące wygodę i zawsze otwarta na nowe koncepcje.
Nowe laptopy od MSI z podzespołami dobranymi tak doskonale, że bycie na czele w wyścigu o najlepsze osiągi przestaje być marzeniem, a staje się rzeczywistością. Najnowsze procesory Intel serii 9 oraz najmocniejsze karty graficzne od NVidii zaprzęgnięte z szybkim dyskiem SSD pozwolą Ci być najlepszym.
Stawka nigdy nie była wyższa. Zostań elitarnym operatorem sił specjalnych, dysponując mocą kart graficznych NVIDIA GeForce RTX. Rewolucyjna platforma RTX maksymalizuje jakość grafiki oraz wydajność Twojego systemu PC, oferując obsługę ray tracingu w czasie rzeczywistym, a także niezwykłą moc przetwarzania SI. Podczas gdy Ty będziesz zagłębiał się w tajne operacje mające wpływ na globalną równowagę sił lub będziesz prezentował swoje umiejętności w starciu z najtrudniejszymi wrogami w zaciętych wieloosobowych bitwach, karta GeForce RTX zadba o najwyższą jakość Twojej rozgrywki .
Xiaomi MI 9T PRO to super-flagowa konfiguracja oferująca nadzwyczajną wydajność. Wyposażona jest w pozbawiony notcha ekran AMOLED o przekątnej 6,39" oraz wysuwany aparat do selfie. Szybki procesor Snapdragon 855 oraz 6 GB pamięci operacyjnej RAM zapewnią odpowiednią moc przy wymagających zadaniach, natomiast pojemna bateria 4000mAh zapewni wysoki komfort użytkowania przez długi czas.
Zdominuj swoich przeciwników dosłownie w każdym polu... w tym, gamingową obudową o sporych możliwościach personalizacji. Przy zakupie wybranych obudów MSI słuchawki oraz taśma led gratis. Promocja ważna do 29.09.2019 lub do wyczerpania zapasów.
Seria kamer inspekcyjnych NeoTEC Ender to wyspecjalizowane endoskopy niezbędne dla profesjonalistów, mechaników, majsterkowiczów i hobbystów. Umożliwiają one zajrzeć tam gdzie wzrok nie sięga. Końcówka kamery endoskopowej Ender jest wodoodporna i wyposażona w regulowane oświetlenie LED. Dzięki niej zobaczysz miejsca niedostępne w żaden inny sposób. Kamery inspekcyjne Ender występują w wersjach z przewodową jaki i bezprzewodową metodą transmisji obrazu.
Realizując strategię rozwoju, dążąc do zapewnienia jak najlepszej jakości usług, firma ProLine poszukuje nowych pracowników w Katowicach, na stanowisko: Sprzedawca/Serwisant. Możliwość wszechstronnego rozwoju, atrakcyjne wynagrodzenie - zapraszamy!
Zapraszamy was do nowego wydarzenia na ProLine. Tym razem mam dla was Tydzień okazji na komponenty komputerowe od Gigabyte. Okazja na zakup komponentów startuje 2 września 2019 a kończy się 8 września 2019. W rozwinięciu newsa znajdziecie informacje dotyczące modeli biorących udział w promocji. Liczba kodów promocyjnych jest ograniczona.
Kup kartę graficzną MSI i odbierz Voucher do Pyszne.pl o wartości do 200 zł. Promocja jest ważna dla uczestników, którzy w terminie 26.08.2019 - 08.09.2019 zakupią produkt MSI objęty promocją. Promocja nie łączy się z innymi akcjami. Weryfikacja zgłoszenia może trwać do 30 dni. Szczegółowe informacje dotyczące promocji znajdziesz w rozwinięciu newsa.
Zaprojektowany we współpracy z profesjonalnymi graczami, fotel HERO to do tej pory najbardziej ergonomiczna pozycja od noblechairs. Zdecydowanie najlepsze rozwiązanie dla osób spędzających długie godziny przy biurku. Ten wysokiej jakości fotel korzysta ze zintegrowanej technologii regulacji podparcia dla lędźwi dzięki czemu można go w pełni dostosować do indywidualnych potrzeb.
Niezależnie od tego, czy już jesteś hardcorowym graczem, czy dopiero zamierzasz nim zostać, to właśnie dobry sprzęt pozwoli Ci w pełni wykorzystać drzemiący w Tobie potencjał. Dla gracza najważniejsze jest to, co widzi i jak szybko reaguje, dlatego, jeśli chcesz widzieć więcej, zainwestuj w dobry monitor. Przygotowaliśmy dla Ciebie Super Promocję na początek roku szkolnego.
Oferta firmy Enermax poszerzyła się ostatnio o podkładkę chłodzącą Aeolus Vegas. Jest ona jakby połączeniem typowej podkładki chłodzącej oraz dyskoteki. Podkładka wyposażona jest w wentylator z bardzo intensywnym, kolorowym podświetleniem. Zastosowany tutaj wentylator to bowiem "śmigło" typu 180 mm z serii Vegas, o zmiennym efekcie podświetlenia. Sama podkładka dedykowana jest przede wszystkim dużym laptopom (do 17) a to dlatego, że jej konstrukcja opiera się na dużej, prostej meshowej powierzchni.
Schładzacze procesora serii CRYORIG H5 korzystają z dobrodziejstw chronionej prawami patentowymi konstrukcji Hive Fin. Jej projekt łączy w sobie dwa wcześniej opracowane technologie Jet Fin Acceleration i Turbulence Reduction. Odpowiadają one za redukcję turbulencji powietrza tłoczonego przez wentylator oraz wzmocnienie wytrzymałości strukturalnej zestawów żeber. Opracowana dla tego modelu technologia Hive Fin przynosi innowacyjną wydajność w dziedzinie chłodzenia CPU.
Xiaomi Mi A3 to kolejny model z udanej serii poduktów pracujących pod kontrolą systemu operacyjnego Android One. Telefon wyposażony jest w 6" ekran Amoled z wbudowanym czytnikiem linii papilarnych, procesor Snapdragon 665, układ graficzny Adreno 610, 4 GB pamięci operacyjnej RAM oraz potrójny aparat z SI.
Xiaomi Mi Band 4 ma 0,95-calowy kolorowy wyświetlacz dotykowy AMOLED, który jest o 39,9% większy niż poprzednik, dzięki czemu może wyświetlać więcej znaków i jest chroniony przez odporne na zarysowania szkło 2.5D. Zobacz więcej.
Model GeForce RTX 2080 SUPER oparty jest na nagradzanej architekturze NVIDIA Turing oraz posiada więcej rdzeni, wyższą częstotliwość taktowania zegara i szybszą pamięć, aby zapewnić Ci najwyższą wydajność i niewiarygodny poziom realizmu. Zmodernizuj swój sprzęt i zyskaj supermoce. Zobacz więcej.
Nowy budżetowy smartfon Xiaomi! Telefon z wyświetlaczem 5.45'' IPS w rozdzielczości 1440x720. Procesor Qualcomm Snapdragon 439 z zegarem 2GHz i 2 GB pamięci RAM zapewniają komfort używania i wydajność aplikacji. Dzięki baterii o pojemności 4000 mAh możesz cieszyć się długą pracą urządzenia bez częstego ładowania. Sprawdź cenę Xiaomi Redmi 7A.
Xiaomi Mi 9T to smartfon wyposażony w pozbawiony notcha ekran AMOLED oraz wysuwany aparat do selfie. Szybki procesor Snapdragon 730 oraz 6 GB pamięci operacyjnej RAM zapewnią odpowiednią moc przy wymagających zadaniach, natomiast pojemna bateria 4000mAh zapewni wysoki komfort użytkowania przez długi czas.
Nowe układy graficzne GeForce RTX SUPER wyposażone są w jeszcze większą liczbę rdzeni i oferują wyższe częstotliwości taktowania zegara, zapewniając nawet o 25% wyższą wydajność w porównaniu do osiągów modeli z oryginalnej serii RTX 20. Zmodernizuj swój sprzęt i zyskaj supermoce.
Doskonałe wrażenia z gry tworzone są przez naginanie zasad. Karty graficzne AMD Radeon serii RX 5700 są zbudowane w oparciu o całkowicie nową architekturę RDNA i zostały zaprojektowane od podstaw, aby zapewniać niesamowitą wydajność w rozdzielczości 1440p oraz wyjątkową wydajność energetyczną dla wiernie odwzorowanej rozgrywki. Wykorzystaj wiodące w branży technologie i doświadcz rozgrywki z potężną akceleracją, dostosowanej do Twoich potrzeb. Zobacz więcej.
Opracowane, by inspirować graczy, streamerów i twórców, zwiększając ich możliwości. Procesory AMD Ryzen Serii , najbardziej zaawansowane procesory do komputerów stacjonarnych na świecie, nie tylko działają - są zaprojektowane, by zwyciężać.
Życie mnoży urządzenia ładowane przez port USB: telefony, tablety, powerbanki, MP4, nawigacje, e-papierosy, zegarki i wiele innych. Szczególny problem sprawiają tablety i telefony, gdyż już ładowanie 2 urządzeń robi niezły bałagan na biurku, o nocnym stoliku nie wspominając. Unitek ma na to rozwiązanie w postaci stacji ładującej, która ustawia od razu pionowo ładowane urządzenia. Jednocześnie możemy ładować maksymalnie 4 urządzenia, na każdym porcie mając natężenie 2,4A.
Lampy LED firmy OSRAM to cała gama produktów. Różne rodzaje trzonków i rozmaite kształty lamp - od trzonków gwintowanych i pinowych, poprzez wersje nisko i wysokonapięciowe, aż po lampy reflektorowe oraz w kształcie klasycznej żarówki. Lampy LED Osram to większa wydajność energetyczna, twałość i niższe koszty!
Dysk SSD KC2000 NVMe PCIe firmy Kingston zapewnia niezwykłą wydajność i wykorzystuje najnowszy kontroler Gen 3.0 × 4 i 96-warstwową pamięć 3D TLC NAND. KC2000 dzięki prędkościom odczytu/zapisu wynoszącym do 3,200/22000 MB/s gwarantuje wyjątkową wytrzymałość i usprawnia pracę w komputerach stacjonarnych, stacjach roboczych i systemach stosujących rozwiązania klasy HPC.
Cienka, nowoczesna i stylowa podkładka chłodząca pod notebooka. Podkładka pod laptopa Tacens Opimus posiada wbudowany niezwykle cichy, duży wentylator. Usuwa on ciepło wytwarzane pod spodem notebooka, chłodząc go i obniżając temperaturę pracy jego podzespołów co zapewnia stabilną pracę oraz dłuższą żywotność baterii. Solidnie wykonana, wytrzymała konstrukcja z łatwością utrzymuje ciężar notebooka. Nie wymaga instalacji. Trwała, wygodna i łatwa w przenoszeniu.
Zanieczyszczenie powietrza staje się problemem wszędzie, nie tylko w dużych miastach. Narażenie na jego wdychanie jest niebezpieczne, dlatego istnieje duże zapotrzebowanie na stosowanie w domach oczyszczaczy powietrza. A dla tych, którzy cierpią z powodu alergii, mają choroby układu oddechowego lub dla rodzin z małymi dziećmi, takie urządzenia są po prostu konieczne.
Mortal Kombat powraca w lepszej niż kiedykolwiek formie, dzięki nowej ewolucyjnej odsłonie kultowej serii! Całkowicie nowy kreator postaci daje niebywałą kontrolę nad tworzeniem swoich własnych, nadzwyczajnych wojowników.
Obudowa Meshify wyróżnia się znacząco w portfolio marki Fractal Design agresywnym jak na Skandynawów wzornictwem, oraz niezrównanym układem chłodzenia. Podobnie jak ma to miejsce w przypadku czarnych diamentów, asymetria kątowa nadaje unikalny kształt przedniemu panelowi Fractal Design Meshify C. Teraz w promocji obudowa i filtr przeciwpyłowy w super cenie! Czytaj więcej.
Czajniki ze stali nierdzewnej, które ułatwią Twoje codzienne życie. Wyposażone w Bluetooth łączy się ze smartfonem i umożliwiają utrzymanie wybranej temperatury wody z dokładnością +-1°C. Poznaj inteligentne funkcje i nowoczesny design.
Uniwersalna, bezprzewodowa ładowarka Qi Xiaomi Mi Wireless Charging Pad dostosuje się do Twojego smartfona! Dwa tryby ładowania, standardowy oraz szybki, bezpiecznie naładują kompatybilne z technologią Qi urządzenia. Klasyczny czarny wygląd emanuje elegancją i minimalizmem, doskonale wpasowując się do każdego pomieszczenia w biurze lub domu.
Transmister bluetooth Mozos MBL-HD umożliwia pracę w dwóch trybach: nadajnika oraz odbiornika. Pierwszy z nich pozwala na przesyłanie sygnału audio ze źródła dźwięku (odtwarzacz, telewizor) bezpośrednio do nawet dwóch urządzeń jednocześnie, wyposażonych w technologię Bluetooth (słuchawki, głośniki).