tutoriales de arduino
Novedades
Arduino
Tienda arduino
Arduino
Bienvenidos a la tienda arduino de Prometec. Aquí encontrarás todo lo necesario para llevar a cabo tus proyectos con éxito. Prometec actualmente es uno de los referentes en Arduino España.
En nuestra tienda disponemos de una amplia gama de productos donde podrás comprar Arduino que mejor se adapte a tus necesidades, así como sensores, actuadores, pantallas o accesorios para arduino.
Componentes Arduino
Si buscas componentes para arduino revisa nuestro Kit. Al comprar Kit Arduino de Prometec encontrarás todo lo necesario para empezar en este mundo, es el más completo del mercado, acompañado de un curso gratuito para aprender cómo funcionan y se programan todos sus componentes.
Actualmente enviamos pedidos a España y a casi todos los países de Latino américa.
Te invitamos a que descubras nuestra tienda electrónica arduino y descubras un mundo que nos apasiona.