Votre panier est vide.
Le spécialiste des plantes de jardin
Promesse de fleurs vous propose, depuis 1950, une très large gamme de plantes de qualité pour le jardin, vivaces, arbustes, grimpantes, rosiers, bulbes à fleurs, plantes annuelles , et graines, sélectionnées pour leur beauté et leur robustesse. Nous vous conseillons dans le choix, la culture et le soin de vos plantes, et vous proposons des mises en situation dans des sélections de style, de couleur et de terroir.
Les plantes commandées avant midi sont expédiées le jour même ou au moment de votre choix, exclusivement depuis notre pépinière, à Houplines, dans le Nord de la France, fraîches, soigneusement contrôlées et bien emballées en coques de protection. Vous pouvez également commander nos plantes en ligne et venir les chercher dans le Jardin Drive accolé à notre pépinière; vous économiserez ainsi les frais de port, 6.90€, et pourrez en profiter pour visiter nos serres, qui abritent le plus grand choix de bulbes à fleurs et de plantes de jardin en France.
Avec un grand souci de service et de respect de nos clients jardiniers, nous garantissons la reprise et le bon développement de chacune de nos plantes.Voir plus