Найкращі онлайн-курсиУкраїни та світу
Як це працює?
Відеолекції
Переглядайте відеолекції від кращих викладачів світу
Інтерактивні тести
Виконуйте інтерактивні тестові завдання та творчі вправи, аби перевірити набуті знання
Форум
Спілкуйтесь на форумі з іншими слухачами та викладачами
Сертифікат
Отримайте безкоштовний сертифікат про завершення курсу з підписом викладача
Наші переваги
БУДЬ-КОЛИ
Навчайтесь у зручний для вас час - всі матеріали платформи доступні цілодобово
Будь-де
Для навчання вам потрібен виключно доступ до інтернету та бажання вчитись, навіть подорож не стане на заваді!
Будь-який пристрій
Навчайтесь на комп’ютері, планшеті чи телефоні: наш сайт та мобільні додатки для Android та iOS до ваших послуг!
Будь-хто
Проект повністю безкоштовний для слухачів
Цикли курсів
Нові курси
Завантажуйте відеолекції
Тепер ви можете завантажити відеолекції курсу, коли маєте доступ до швидкісного інтернету, а потім дивитися їх без підключення до мережі на вашому смартфоні в метро, мандрівці чи на дачі. Світ навчання відкритий будь-де та будь-коли!
Навчайтеся
За допомогою додатку ви можете реєструватися на платформі та підписуватися на нові курси, проходити тестові завдання, спілкуватися на форумі, переглядати анонси та роздаткові матеріали.