Гид покупателяВсе статьи
Про фотоаппараты
Про смартфоны
Лучшие в своей цене
Статьи и уроки
- Как хранить цифровые фото: 10 советов по организации цифрового фотоархива для начинающихНаверняка каждый из вас терял какую-либо информацию, хранящуюся на компьютере. Как же вести фотоархив, чтобы ничего из него не утратить? Именно начинающие фотографы чаще всего задаются подобными вопросами и для них мы подготовили десять простых советов по ведению, хранению и...
- Выбираем доступный и компактный телеобъектив. Объективы класса 70–300 ммТелеобъективы — класс оптики, которая за счёт узкого угла обзора позволяет показать отдалённые от нас предметы крупным планом и по-особому передаёт перспективу, объём на фото. Поскольку телеобъективом снимают на солидной дистанции, то объекты по мере их удаления от камеры не...