propit.it è il primo e unico forum italiano interamente dedicato ai Proprietari di Casa e agli Inquilini conduttori di proprietà immobiliari.
Su propit.it puoi approfondire nuove leggi, leggere opinioni, recensioni e consigli, scoprire nuovi strumenti, confrontarti e trovare modulistica fiscale, legale e contabile per gestire la proprietà immobiliare.
Una Casa vuol dire Famiglia di una o più persone con le sue complessità: Vicini, Matrimoni, Separazioni e Divorzi, Figli contesi, Famiglie allargate, Privacy, Educazione e storie di vita vissuta. In Casa, in Famiglia.