Prosegur Alarmas cuenta con una amplia gama de productos que contribuyen a mejorar la seguridad y tranquilidad de familias y comercios. Las alarmas Triple Seguridad de Prosegur ofrecen los sistemas más avanzados del mercado. La oferta de la compañía incluye desde alarmas con video-verificación hasta la automatización de espacios, productos siempre personalizados que nos impulsan a ser referente en seguridad en el mundo.
Prosegur Seguridad presta servicios de seguridad integrales de alto valor añadido mediante la combinación de las últimas tecnologías con los mejores profesionales. La compañía mantiene una permanente orientación hacia la innovación tecnológica que le permite integrarse en la cadena de valor de cada segmento de negocio. Estos servicios son el resultado de la experiencia y el conocimiento de las áreas de riesgo de los clientes.
Prosegur Cash es una compañía líder a nivel mundial que provee servicios de logística y gestión de efectivo y externalización de servicios a instituciones financieras, comercios, organismos gubernamentales y bancos centrales, fábricas de moneda, joyerías, así como a otras actividades comerciales alrededor del mundo.
La compañía cuenta con un equipo de más de 60.000 empleados, una flota de más de 10.000 vehículos entre blindados y vehículos ligeros, y más de 575 instalaciones entre bases y otros centros operativos. Prosegur Cash obtuvo unos ingresos de €1.942 millones en el ejercicio 2017.