tout nouveau en France
Une équipe disponible rapidement partout en France pour installer votre dispositif de protection pour chat.
En appartement ou en maison tous nos systèmes sont adaptables dans la plupart de nos huisseries.
Fenêtres, portes fenêtres, baies coulissantes, velux, ouvertures oscillo basculantes,
balcons fermés, terrasses, espaces extérieurs.
Tout nouveau en France, et breveté, unique sur le marché de la protection pour chats, un cadre avec filet complètement amovible.
Remarqué par France Télévision sur l'émission Télématin France 2.
Sans abîmer nos huisseries, installé sans trou, sans cheville et sans vis.
Toutes nos installations sont fabriquées en aluminium anodisé ou thermo-laqué
de couleur ivoire ou vert sapin.
Les filets sont très solides pour résister aux morsures des chats (renforcés par un fil métallique).
Pour les particuliers ou les Eleveurs nous installons également des Chatteries de différentes tailles "sur mesure".
du lundi au samedi
8h30 à 19h00
Pour un devis gratuit
PARIS LYON NICE BORDEAUX TOULOUSE TOULON MARSEILLE
NANTES RENNES LILLE STRASBOURG DIJON REIMS GRENOBLEcontact@protection-pour-chats.fr
tout nouveau en France
tous les produits sont fabriqués en France
sur la plupart de nos huisseries en bois, aluminium ou Pvc
avec plusieurs brevets déposés à l'I.N.P.I.(Institut National de la Propriété Industrielle)