Simpatizantes
Defendemos os direitos dos consumidores
Lutamos por causas de interesse público
Damos voz às suas preocupações
Ajudamos a tomar decisões informadas
Impostos
O valor de construção das casas aumentou, mas pode estar a pagar IMI a mais. O nosso simulador indica o imposto justo para a sua casa.
50 juristas esclarecem os seus direitos
Cartão DECO+ com acesso a descontos
3 revistas com informação independente
Testes e simuladores com acesso ilimitado
Smartphone Kit - 5 acessórios universais de som & imagem
€ 2 2 meses
Precisa de mais informação? Escolha o plano ideal para si. Comparar vantagens
Siga as recomendações dos nossos especialistas e poupe ao fazer escolhas mais informadas
Em apenas 3 passos, envie a sua queixa diretamente para a empresa ou serviço, através da nossa plataforma
Adira a ações reivindicativas, compras coletivas e leilões por práticas de mercado mais justas. Juntos somos mais fortes
Dicas
Quer aderir à moda da trotinete elétrica? Uma contraordenação muito grave pode levá-lo a perder até 4 pontos na carta.