Panabad: Panes con historia
La frase de batalla de Panabad es “Panes con historia”. Es realmente una buena forma de iniciar este caso de éxito, ya que Panabad representa realmente eso, una empresa con gran tradición. La familia Abad empezó en el negocio de la panadería hacia el año 1912. Lo que inició siendo un pequeño horno ha evolucionado hasta convertirse en toda una industria, pero sin perder todo aquello que los ha hecho destacar a lo largo de su historia: calidad y buen servicio. Hoy día, Panabad se dedica a la producción y distribución de masas congeladas y cocidas para los sectores de la panadería, hostelería, restauración, catering, colectividades y cadenas de distribución. La principal razón por la que se inscribieron en Proveedores.com es por su popularidad en el sector HORECA. Estaban convencidos que sería un excelente medio para ofrecer sus servicios y productos a todos los posibles clientes potenciales. La Sra. Mari Casas, persona...Ver más