Андрей Третьяков не остался без работы после увольнения и продолжит реформировать здравоохранение в Мытищинской городской больнице.
24 октября глава городского округа Мытищи Виктор Азаров представил коллективу Мытищинской городской клинической больницы нового руководителя. Министерством здравоохранения Московской области главным врачом назначен Андрей Третьяков. Последние два года Третьяков руководил министерством здравоохранения Тульской области. За этот срок было осуществлено немало эффективных медицинских проектов, - сообщила пресс-служба Москвоской области.