Exámenes de test psicotécnicos resueltos y explicados
Tests psicotécnicos grátis online, aumente el coeficiente intelecutal IQ, pruebas matemáticas, figuras, de memoria visual, razonamiento verbal para aprobar oposiciones
Tests psicotécnicos, psicométricos e inteligenciagratis y online para aumentar el coeficiente intelectual IQ de tu cerebro aprobar oposiciones de funcionario de carrera, personal estaturario o laborales con mas de 50 test resueltos extraídos de examenes de convocatorias, concurso oposicion de ayuntamiento o comunidad de Madrid, andalucía, valencia, castilla la mancha, asturias, test psicotécnicos del ejercito, del estado, de ordenanza, auxiliar administrativo o de biblioteca, conductor, conserje, bombero, delineante, policía nacional, guardia civil, fuerzas armadas y cuerpos de seguridad, militares, funcionario de prisiones, cuerpo subalterno, tropa y marinería evaluaciones psicotécnicas de y orientación laboral para afrontar la entrevista personal a bancos y cajas de ahorros y otros trabajos con preselecciones como vigilantes de seguridad. Estimule su mente con pruebas psicotécnicas de memoria visual, figuras, matemáticas, ejercicios de razonamiento abstracto, verbal y númerica, juegos mentales, ejercicios de ortografía y otros muy variados ideales para ejercitar la memoria, ejemplos de sinónimos y antónimos... todos gratuitos, en español y sin pagar ningún precio test de la inteligencia emocional, de personalidad, test de orientacion vocacional, foro oposicion y fechas de examenes, bases y convocatoiras, entre todo esto se ha creado un super test 2019 que te será de gran ayuda para obtener el aprobado.
Psicotecnicostest.com sigue creciendo y tiene cada vez más visitas desde países de lengua espaola como México, Colombia, Argentina, Chile, Perú, Costa Rica, Ecuador, Guatemala, Nicaragua, República Dominicana, República de Panamá, Paraguay, Puerto Rico, El Salvador y en otros con otros idiomas como Portugal, Estados Unidos, Canadá, Japón, Reino Unido, Italia...
Exámenes de test psicotécnicos resueltos y explicados
Presentamos una recopilación de test psicotécnicos resueltos y explicados y pruebas de inteligencia online para practicar gratis recogida de internet y proporcionada por los usuarios que día a día nos envían nuevas preguntas para aquellas personas que, sin pagar ningún precio, necesiten realizar pruebas psicométricas para estimular su cerebro y mejorar su IQ.
Elija de entre los apartados del menú la izquierda el tipo de test de examen psicotécnico que quiera realizar y saldrán los números de las pruebas psicotécnicas que se pueden hacer, a continuación pinche en uno de los ejercicios.
Dispone de un tiempo máximo para la realización de dicha evaluación psicotécnica. no pierda el tiempo si no sabe una pregunta y pase a la siguiente.
Cada pregunta acertada suma un punto y cada pregunta errónea resta 0.33, si se queda en blanco ni suma ni resta.
La nota final se presenta del uno al diez.
Céntrese por completo en el examen que está haciendo y ¡¡ánimo!!, aunque es aconsejable que antes lea los siguientes consejos.
A continuación verá un listado con cada uno de los tipos de pruebas psicotécnicas que puede practicar con ejemplos de preguntas de examen, pinche en los enlaces para ver un simulador de examen con soluciones
Si al llegar a la esquina Jim dobla a la derecha o a la izquierda puede quedarse sin gasolina antes de encontrar una estación de servicio. Ha dejado una atrás, pero sabe que, si vuelve, se le acabará la gasolina antes de llegar. En la dirección que lleva no ve ningún surtidor. Por tanto:
En el siguiente cuadro, haciendo una operación aritmética, dos de los números de cada fila horizontal o vertical dan como resultado un tercero. ¿Cuál es el número que falta?
Elija la respuesta correcta en la siguiente relación de series de ficha dominó. (Recuerde que en los test de dominó y en general el los test psicotécniso siempre hay que buscar la respuesta más correcta de todas la cual no tiene que ser totalmente cierta)
Al lanzar dos dados ¿cuál es la probabilidad de que las caras orientadas hacia arriba sumen un total de 6 en dos ocasiones consecutivas?
Dibujando sobre un papel un cuadrado y dos triángulos ¿cuántas áreas pueden delimitarse?. Dicho de otro modo, ¿cuál es el número máximo de parcelas que pueden delimitarse en un prado con una cerca de alambre cuadrada y dos triangulares?
Un archivo está ordenado en ocho apartados según el alfabeto español. Cada apartado contiene una determinada cantidad de letras en orden. El primer apartado y el octavo tienen dos letras cada uno. El apartado que ocupa la posición equidistante entre el apartado número tres y el apartado número siete tiene cinco letras. Los apartados número dos, cuatro, y séptimo tienen cuatro letras. El apartado antepenúltimo tiene tienen la misma cantidad de letras que el apartado tres que es una más que el apartado número ocho.
Cada una de las preguntas que hay a continuación presenta tres palabras, las cuales atienden a estos criterios. Debe clasificar la palabras correspondiente:
- Si la primera y tercera palabra empiezan por consonante se clasifica la tercera.
- Si la primera y tercera palabra empiezan por vocal se clasifica la primera.
- Si la segunda y tercera palabra empiezan por vocal se clasifica la segunda.
- Si la segunda y tercera palabra empiezan por consonante se clasifica la primera.
Cada una de las respuestas que se ofrecen está formada por el número del apartado donde se sitúa alfabéticamente, el número que corresponde al nº de consonantes que tiene la palabras y la letra por la que termina cada palabra.
Lea atentamente la disposición transitoria octava de la
Constitución Española y conteste a las preguntas planteadas:
Octava.
1. Las Cámaras que han aprobado la presente Constitución asumirán, tras la entrada en vigor de la misma, las funciones y competencias que en ella se señalan, respectivamente, para el Congreso y el Senado, sin que en ningún caso su mandato se extienda más allá del 15 de junio de 1981.
2. A los efectos de lo establecido en el artículo 99, la promulgación de la Constitución se considerará como supuesto constitucional en el que procede su aplicación. A tal efecto, a partir de la citada promulgación se abrirá un período de treinta días para la aplicación de lo dispuesto en dicho artículo.
Durante este período, el actual Presidente del Gobierno, que asumirá las funciones y competencias que para dicho cargo establece la Constitución, podrá optar por utilizar la facultad que le reconoce el artículo 115 o dar paso, mediante la dimisión, a la aplicación de lo establecido en el artículo 99, quedando en este último caso en la situación prevista en el apartado 2 del artículo 101.
3. En caso de disolución, de acuerdo con lo previsto en el artículo 115, y si no se hubiera desarrollado legalmente lo previsto en los artículos 68 y 69, serán de aplicación en las elecciones las normas vigentes con anterioridad, con las solas excepciones de que en lo referente a inelegibilidades e incompatibilidades se aplicará directamente lo previsto en el inciso segundo de la letra b) del apartado 1 del artículo 70 de la Constitución, así como lo dispuesto en la misma respecto a la edad para el voto y lo establecido en el artículo 69,3.
A efectuar en 2 minutos
Lea primero todos los enunciados del ejercicio, antes del comienzo del mismo. Le aconsejamos que tenga un folio en la mesa para realizar el ejercicio.
1. Escriba sus apellidos en en algulo izquierdo, en la parte superior del folio.
2. Escriba su nombre en en algulo derecho, en la parte superior del folio.
3. Dibuje 4 circulos en la parte inferior izquierda del folio
4. Escriba su edad en la parte inferior izquierda del folio, de la parte posterior del mismo.
5. Multiplique 426x24 en el centro del folio.
6. Ponga triangulos dentro de los circulos que escribió anteriormente.
7. En la parte posterior del folio sume 526+6622445.
8. Sume los resultados de las dos operaciones anteriores.
9. Rodee con un circulo los resultados de la suma y pruductos realizado anteriormente.
10. Cuente y escriba las letras de sus apellidos más la de su nombre.
11. Ahora que ha terminado la lectura de todos los enunciados, debe saber que solo hay que realizar el punto 1 y con ello habrá concluido con éxito este test.
Estas dos series son iguales o son distintas
asiowekldios <-------> asiowekldios
- ejercicios mentales gratis en español - actividades habilidades mentales - ejercicios de lógica - test psicotecnicos militares gratis - test psicotecnicos matematicos - test psicotecnicos de figuras gratis -
- oposiciones a correos - test psicotecnicos renfe - test psicotecnicos adif - Administrador de Infraestructuras Ferroviarias - -
Mapa de Enlaces de psicotecnicostest.com:
Tests psicotécnicos OnLine gratis
Exámenes psicotécnicos : Exámenes psicotécnicos para oposiciones del ejercito mezclados con simulacros de examen para resolver y ejercicios similares a los de oposiciones o contratación en empresas, pruebas de acceso universidad, subalternos ayuntamiento, estado, celador. . .
Razonamiento verbal : Ejercicios de razonamiento verbal, ejemplos resueltos y explicados, analogías verbales, ortografía, letras, Palabras diferentes, lógica en el lenguaje, con simulacros de examen, comprobar aptitudes verbales, mejorar la capacidad de razonamiento verbal.
Numéricos o Matemáticos : Ejercicios matemáticos con problemas y operaciones elementales de razonamiento matemáticos, numéricos, cálculo numérico y agilidad numérica, series matemáticas, ecuaciones con incógnita. Ejercicios resueltos donde ver los trucos de las series númericas.
Retención o Fatiga visual : Ejercicios de retención o fatiga visual que consisten en memorizar números, letras, objetos o figuras y luego reproducirlas. Se trata de memoria lectora a corto plazo o test psicotecnico de atención, repeticion letras o resistencia al desgaste.
Figuras - Razonamiento abstracto : Series de figuras o razonamiento abstracto son series de numeros o letras, analogías, figuras no relacionadas, con objetos utilizando el análisis y la síntesis, la imaginación espacial, el reconocimiento de patrones ejercitando la inteligenica espacial.
Test de Ingenio - Razonamiento lógico : Test de ingenio o razonamiento lógico resueltos y explicados, acertijos divertidos y utiles para entrenar la memoria, agilizar la mente gratis y extraer conclusiones lógicas con estas divertidas pruebas psicotecnicas.
Ejercicios de ortografía : Ejercicios psicotécnicos de ortografía interactivas, con palabras homófonas para pruebas psicotecnicas de la guardia civil, ejercito, policía CNP y ordenanzas; juego donde trabajar el uso de la b y la v, de los acentos, practicar signos de puntuación …
Sinónimos y Antónimos : Test de sinónimos y antónimos resueltos, ejercicios en los que hay que dominar el significado de las palabras para saber sin son sinónimos o antónimos, por lo que se recomienda estudiar y mirar en el diccionario para tener un vocabulario más amplio.
Series numéricas - Series de letras : Psicotécnicos de razonamiento abstracto con series de números y series de letras resueltas, sucesiones númericas con un orden lógico, hay que hallar dicho orden para obtener la respuesta correcta de las secuencias literales mediante operaciones básicas.
Aptitud mecánica-palancas : Test de test aptitud mecanica, palancas, poleas... Con este test desarrollará su destreza y habilidaddes, su capacidad mecanica la cual es muy necesaria para superar procesos selectivos de empresas y pruebas para personal subalterno...
.
Capacidad Administrativa : Test de capacidad o aptitud administrativa en los que organizar palabras alfabeticamente, reconocer silabas que contiene una palabra y extraer significados y conceptos de textos escritos y enunciados. Para oposiciones de auxiliar administrativo, etc.
Comprensión lectura de textos : Test comprensión en la lectura de textos, prueba que consiste en leer un texto atentamente, al finalizar la lectura deberá responder preguntas sobre el texto leído que determinarán cuál es su nivel de comprensión y retención en la lectura de textos.
Test Cultura General : Test de cultura general para oposiciones, entrevistas laborales, procesos de selección o como pasatiempos entrenandose para otros eventos. Comprueba lo que sabes de historia, geografía, pintura, escritores, libros y autores, el cuerpo humano.
Test de atención o estrés mental : Test de atención selectiva y percepción en los que tendrá que demostrar la rápidez o agilidad mental, y la resistencia al desgaste, por estrés puede haber errores o falta de concentración que puede retrasar la resolución final de los ejercicios.
Test inteligencia infantil niños/as : Test de inteligencia infantil on line para niños y niñas a partir de 7 años; Son test sencillos y con soluciones para hacer con los papás y poder ver los resultados online y gratis.
Juegos de memoria para mayores online: Juegos de memoria para mayores donde demostrar el ingenio, la inteligencia online, divertidos y ejercicios para entrenar la memoria de personas mayores y agilizar su mente, también para niños y adultos; buscar parejas, simon dice, el ahorcado, sudoku...
- Mantener activa la mente, envejecimiento activo: juegos de memoria online para personas mayores - Tres en raya - Ejercicios de memoria gratis y online, para personas mayores de la tercera edad o niños. muy recomendables para retrasar los síntomas de envejecimiento, la demencia y alzheimer...
- Ejercicio de memoria para personas mayores: Juego de memoria Juego de memoria gratis y online, para personas mayores de la tercera edad o niños. este y otro tipo de ejercicios similares son muy recomendables para retrasar los sintomas de envejecimiento, la demencia y alzheimer en personas mayores.
- Juego para personas mayores Tres en raya: juegos de memoria online para personas mayores - Tres en raya - Ejercicios de memoria gratis y online, para personas mayores de la tercera edad o niños. muy recomendables para retrasar los síntomas de envejecimiento, la demencia y alzheimer...
- Juego Chino mahjong: Mahjong chino online gratis; Divertido juego de solitario de origen chino muy adecuado para desarrollar la memoria. También llamado: mah-jongg-jongg- mahjongg- mijang- Shangai- Taipei- Morejongg- Mindjongg- Mahjong Solitaire
- Juego de memoria Memory Game: Juego de memoria de cartas para personas mayores o niños. Jugar al Juego de Lógica 'Memory Game' para retrasar los sintomas de la perdida de memoria en personas de la tercera edad o desarrollar la memoria en niños o adultos.
- Juego Mastermind: Juego online de Mastermind en español mente maestra- un divertido juego que consiste en adivinar un código de colores- prueba a jugar a este juego grátis y divertido muy bueno para tener activa la mente o mejorar la memoria.
- Simon dice online: Juego simon dice gratis y online para personas mayores para mantener activa la mente y retrasar los síntomas de alzhéimer- demencia senil o pérdida de la memoria. Mejorar la memoria en personas mayores de la tercera edad se puede conseguir practicando.
- Sudoku online grátis: Sudoku online gratis- jugar online al famoso Juego mental del Sudoku en español gratis y online
- Juego del ahorcado: juego del ahorcado- desarrollar el ingenio- disfrute jugando a este juego mental tan divertido gratis y online
Test de Personalidad: Test personalidad emocional- test de dibujos- que suelen hacernos en el departamento de Recursos Humanos de muchas empresas en la pruebas de selección
- Test de honradez y ética profesional: Test de honradez y pruebas de honestidad en selección de personal y ética profesional en trabajadores para evitar hurtos o robos en supermercados o tiendas de los trabajadores.
- Test de empatía con resultados: Test de empatía con resultados gratis online, ¿Soy una persona empatica? test empatía que utilizan las empresas para conocer más sobre el candidato a obtener un puesto de trabajo.
- Test de frases incompletas de Sacks: Test de frases incompletas, test de Sacks ejemplos, interpretación y consejos gratis online, test que utilizan las empresas para conocer más sobre el candidato a obtener un puesto de trabajo.
- Test de orientación vocacional: Test de orientación vocacional - profesional para analizar el perfil profesional y test vocacional chaside en procesos selectivos o como test vocacionales universitarios, test de aptitudes y habilidades u orientarse en que carreras universitarias elegir.
- Test de la fiesta online: Test de la fiesta gratis y online mide en los procesos selectivos el equilibrio entre la extroversión y la capacidad de control- de un candidato a encontrar trabajo. Una pequeña prueba de psicología que ofrece un asesoramiento gratuito.
- Test de resolución de conflictos: Test de resolución de conflictos y mediación online y gratuito o test de kilmann, test de inteligencia emocional en las dinamicas de los procesos selectivos o en entrevistas de trabajo en la organizacion de la empresa.
- Test de la persona con arma, interpretación: test de la persona con arma, interpretacion del Test Gráfico en la evaluación Psicológica, ejemplos, consejos, tips del
psicotecnico hombre con arma. Psicologia, dibujar un hombre con un arma en la mano
- Cuestionario sobre habitos de estudio: Cuestionario sobre Hábitos de Estudio y test de motivación para el aprendizaje para detectar problemas de aprendizaje en cuanto al rendimiento y las actitudes- (aprender a aprender)…
- Test hombre bajo la lluvia- test Arbol- Rorschach: Test de psicología, personalidad rorschach, hombre bajo la lluvia, test del arbol, test de dibujos, test persona con arma, para conocer estos test a la hora de enfrentarse a los test psicológicos, dibujos e interpretacion en entrevistas de trabajo.
- Personalidad tipo A - B: Test de autoconocimiento de la personalidad Tipo A y B para conocer sus aptitudes dentro de una empresa y mejorar en los procesos de selección de personal - bancos - supermercados - multinacionales - entidades financieras - vigilantes de seguridad ...
- Test de apercepción temática o interpretación: El test de apercepción temática- T.A.T.- test psicotecnicos frases incompletas. Prueba proyectiva sobre aspectos de la personalidad del individuo con la técnica de la interpretación de imágenes- Puede ser una prueba de selección de personal.
- Test de Raven: Test de Raven- encuentre la pieza faltante en una serie de figuras que se iran mostrando- al final del test se mostrarán los resultados y la puntuación.
- Test de Rorschach para entrevistas laborales: ¿Cómo responder el test de Rorschach?. La finalidad del test psicológico de las manchas de Rorschach es evaluar la personalidad a través de la interpretación de 10 láminas en las que aparecen diversas figuras formadas por manchas de tinta simétricas.
- Test de orientación de inteligencia para niños: Test de aptitudes para niños y adolescentes para medir la inteligencia lingüística- inteligencia lógica y matemática- inteligencia espacial- inteligencia musical- inteligencia interpersonal- inteligencia intrapersonal.
- Test de Wartegg- como responder: Test de wartegg, como responder e interpretación de los 8 dibujos de los test proyectivos de selección de personal- ¿En qué consiste la prueba y que debo dibujar en los 8 cuadros del test de Wartegg? ¿Cuales son las respuestas correctas o las soluciones?
- Test de Allport- prueba psicométrica de valores: Test de Allport- prueba psicométrica de valores personales y éticos, religiosos, conocimientos, aptitudes, las metas y desarrollo personal y profesional que pretende alcanzar un candidato en los procesos de selección.
- Test IPV- Personalidad del Vendedor: ¿Soy un buen vendedor? Como funciona el Test de ventas IPV para vendedores, Evaluación De Habilidades Comerciales ipv, test psicotécnico que utilizan las empresas de ventas para saber si eres un buen agente comercial. Test para vendedores.
- Test de Max Lüscher o test de los colores: El test de Lüscher o test de personalidad de los colores es una prueba de tipo proyectivo, es decir, una prueba que trata de conocer nuestra personalidad. Hacer el test de los colores online
Test explicados Videos youtube: Videos psicotecnicos resueltos y explicados, con soluciones razonadas que te pueden ayudar en la preparación de exámenes y a superar las pruebas psicotécnicas de una oposicion de correos auxiliar administrativos, guarcia civil, CNP, ordenaza...
Test psicotécnicos en inglés: Test psicotecnicos en inglés para preparar oposiciones u ofertas de trabajos en el extranjero y acceder en grandes multinacionacionales dónde ya buscan tener habilidades en otros idiomas.
Velocidad de lectura y comprensión de textos: Comprueba tu velocidad de lectura y tu nivel de comprensión de textos- aprende estrategias para leer más rápdiamente y mejorar la capacidad lectora con técnicas de estudio que harán que resumas tus apuntes al máximo. Leer más rápido es leer mejor.
Test de memoria: Test de memoria online y grastis- consiste en memorizar parejas prácticando este tiño de test conseguirá mejorar su memoria y otras habilidades. Test psicotécnicos gratis- aumentar el coeficiente intelectual IQ.
- Qué hacer para mejorar mi memoria: Consejos para mejorar mi memoria, técnicas, alimentación y hábitos que ayudan a mantener la memoria, suplementos alimenticios que te ayudan a estudiar. definición de memoria, los tipos de memoria, suplementos alimenticios para mejorar la memoria,
- Test de memoria visual: test de memoria visual que le permitirá conocer su capacidad de memoria instantanea y online
- Test memoria a corto plazo: Test memoriza a corto plazo o memoria de trabajo- definición y ejemplos para aprender a manejar información más agilmente para desarrollar la memoria instantanea y evitar las perdidas de memoria.
- Memorizar series de números: Memorizar series de números online- Test para memorizar series de números gratis- podrás aprender a manejar información más agilmente desarrollando la memoria instantanea.
- Test memorizar caras y nombres de personas: Test para memorizar caras o rostros de personas y sus nombres gratis, podrás practicar a memorizar caras y nombres y mejorar la memoria a medio y corto plazo para entrevistas de trabajo o para estimular la memoria visual. Recordar nombres con sus caras.
- Test memorizar números: Memorizar números online- Test para memorizar números gratis- podrás aprender a memorizar números. mejorar la memoria
- Test memorizar palabras: Memorizar palabras online- Test para memorizar palabras gratis- podrás aprender a memorizar palabras- numeros y potenciar la memoria
- Test parejas de nombres: Test para medir la capacidad de retención formando parejas- haya que conseguir memorizar las caras que se muestran para posteriormente recomponer las parejas.
- Test formar parejas: Test para medir la capacidad de retención formando parejas- haya que conseguir memorizar las caras que se muestran para posteriormente recomponer las parejas.
Foro sobre Psicotécnicos: Foro español de psicotécnicos- para oposiciones de funcionarios de carrera y laboral o trabajos- Ejercito- Tropa y Marinería, cnp, para grandes empresas como Repsol- Carrefour- Fujitsu- consultorías- banca, saber con que nota entras en el ejercito.
Test mecanografía practicar online: Test de mecanografía para comprobar pulsaciones por minuto y curso con pruebas de mecanografía gratis para practicar y aprender a escribir a máquina sin mirar al teclado con este sencillo programa on-line.
Renovar el carnet de conducir (Pruebas): Ayuda para renovar el carnet de conducir- Actualidad legislativa- pruebas médicas y psicológicas- en que consisten: Capacidad Visual- Capacidad Auditiva- Sistema locomotor- Sistema respiratorio y cardiovascular.
Pruebas Psicométricas- definición- tipos...: Pruebas psicométricas de inteligencia, ejemplos de exámenes psicométricos, definición, psicometría, evaluaciones psicométricas. La Psicometría dentro de la Psicología, tips de exámenes psicometricos gratis en linea. pruebas de patrones psicométricos.
Consejos para Psicotécnicos: Consejos para enfrentarte con el éxito al test psicotécnico. Son una serie de tips que le servirán de gran ayuda para pasar examenes psicotecnicos y aprobar las oposicones que se esté preparando.
Trucos para psicotécnicos: Trucos para aprobar exámenes psicoténicos matemáticos, explicados para hallar más rapidamente las soluciones de reglas de tres, probemas matemáticos de porcentajes, repartos proporcionales, variaciones, permutaciones; con ejemplos resueltos.
Diccionario online: Busqueda en el Diccionario de la real academia de la lengua para Test psicotécnicos gratis- on-line
Vocabulario para exámenes: Definiciones de palabras habituales en examenes con pruebas psicotécnicas de ortografía- sinónimos y antónimos…
Reglas ortográficas y matemáticas: Reglas básicas de ortografía y matemáticas
Inteligencia: la inteligencia CI (coeficiente intelectual) gratis online sin sms- ¿Qué son los test de inteligencia CI? tipos test de inteligencia…
• La Inteligencia emocional: Que es la inteligencia emocional y como entender las emocional emociones- inteligencias multiples...
• La Inteligencia de los niños: La Inteligencia de los niños- La capacidad de aprendizaje de los niños y su desarrollo de la inteligencia en los primeros años de vida- La Educación Temprana y como estimular positivamente al niño...
• Test de inteligenica CI: Test de inteligencia CI (coeficiente intelectual) gratis online sin sms- ¿Qué son los test de inteligencia CI? tipos test de inteligencia, tips sobre como realizar el examen oficial de IQ.
Convocatorias para exámenes de oposiciones: Últimas convocatorias para exámenes de oposiciones y bolsas de trabajo de este año expuestas en esta web pueden ser consultadas en los siguientes diarios y boletines oficiales de la Comunidades Autónomas de España- Ayuntamientos y de la Unión Europea
Anuncios vender y comprar temarios y test: Temario de oposiciones de segunda mano. Anuncios gratis donde vender y comprar temarios y test. puede comprar mas barato, temario o test para preparar sus oposiciones de funcionario de prisiones, ejercicto, guarcia civial, policia nacional, cuerpo axiliar
Ayuda para encontrar trabajo: Ayuda para encontrar ofertas de trabajo- aprenda donde buscar ofertas de trabajo- como vestir para la entrevista laboral y a responder a las preguntas de una entrevista de trabajo. Elaborar un curriculum y una carta de presentación adecuadas...
• Entrevistas laborales: Ayuda para enfrentarse a las entrevistas laborales o entrevistas de selección y recursos humanos laborales
° Simulacro entrevista laboral: Que te pueden preguntar en una entrevista laboral?, Que NO te deben preguntar en una entrevista de trabajo, Hacer simulacros de entrevista laboral, Simulador de entrevista de laboral online.
° ¿Qué es Room Escape o escapar de una habitación?: ¿Qué es Room Escape o escapar de una habitación?, ¿Cómo actuar en una prueba de selección de personal con Room Escape?, lo que más se valora, lo que se valora negativamente, ¿Dónde y cómo jugar a Room Escape?
° Evaluación psicologíca para obtener un empleo: Evaluación psicologíca de cara a obtener un empleo, ¿Como afectan los trastornos del pensamiento a la obtención de un empleo?, reconocer los signos de un trastorno de pensamiento o distorsión cognitiva.
° Conductas adictivas: Cuestionario sobre alcoholismo y dependencia de la nicotina en la entrevista de trabajo
° Procesos de selección con dinámicas de grupo: Procesos de selección con dinámicas de grupo, lo que más se valora y menos se valora en las dinámicas de grupo. Ejemplos de dinámicas de grupo laboral para selección de personal: Que llevar a una isla desierta, El avión estrellado, el molino.
° Comportamiento en la entrevista de trabajo: Formas de dar la mano en la entrevista de trabajo- Mecanismos de defensa del YO en la entrevista laboral- Preguntas embarazosas en la entrevista laboral- Responder a los test de personalidad- excusas sobre por qué queremos cambiar de empleo.
° Preparación de una entrevista de trabajo: Cómo preparar una entrevista de trabajo perfecta, consejos para causar buena impresión en la entrevista laboral. Comunicaión no verbal, preguntas y respuestas, trucos y que responder en la entravista de trabajo.
° Protocolo y fórmulas de cortesía: Protocolo y fórmulas de cortesía en una entrevista laboral- Expresiones que ayudan a dar una imagen exitosa- Expresiones que ayudan a transmitir seguridad y que demuestran nuestra motivación- Vestuario en la entrevista laboral
° Tipos de entrevistas de trabajo: Tipos de Entrevistas Laborales- trabajo en linea o desde internet- estructura de la entrevista personal- Áreas temáticas de la entrevista de trabajo- Información que debemos solicitar en una entrevista laboral- Lo que debemos evitar en una entrevista…
° Autocandidatura: Consejos para encontrar trabajo mediante el sistema de autocandidatura y cartas de presentación.
° Fotografía en el perfil profesional: Fotografía en el perfil profesional en redes sociales- tips o recomendaciones básicas para encontrar trabajo en empresas por internet en España y en el extranjero. Encontrar trabajo mediante redes sociales…
° Carta de Agradecimiento: Carta de Agradecimiento después de la Entrevista de Trabajo
• Buscar trabajo en España y en el extranjero: Ayuda para buscar trabajo en España y en el extranjero. Páginas web de búsqueda de empleo. Buscar empleo en el extranjero. Buscar trabajo en Alemania…
° Trabajar en grandes multinacionales Españolas: Las 100 primeras empresas de España para trabajar, búscar empleo en grandes multinacionales y empresas donde enviar el cv.
° Las redes sociales en la búsqueda de empleo: Búsqueda de empleo a través de redes sociales como Facebook- Linkedin- Tuenti- o Twitter. Importancia de las redes sociales para reclutar trabajadores por parte de las empresas que tienen ofertas de empleos.
° Buscar empleo en el extranjero: Buscar empleo en el extranjero- encontrar ofertas de trabajo en empresas de países extranjeros- la entrevista laboral en una empresa extranjera- ayuda para buscar empleo por internet en el extranjero.
° Buscar trabajo en Alemania: Buscar trabajo en Alemania- encontrar ofertas de trabajo en Alemania para españoles sin saber aleman- becas para trabajar en Alemania- cursos de aleman para trabajar en Alemania. buscar piso o casa para trabajar en Alemania.
° Buscar trabajo en Francia: Buscar trabajo en Francia- encontrar ofertas de trabajo en Francia para españoles sin saber Francés- becas para trabajar en Francia- cursos de frances para trabajar en Francia. buscar piso o casa para trabajar en Francia.
° Páginas web de búsqueda de empleo: Comparativa de páginas web de búsqueda de empleo- estas páginas web tienen bases de datos de currículum vitae de los candidatos que se dedican a buscar empleo por internet tanto en España como en el extranjero.
• Cartas de presentación: Consejo sobre como hacer las cartas de presentación- ejemplos de cartas de presentación...
° Ejemplos de cartas de presentación: Ejemplos de Como hacer una carta de presentación, para enviar a empresas de selección de personal, en respuesta a la publicación de un anuncio, menidante una candidatura espontanea, por recomendación. Para envíar a mercadona, carrefour,
° Como hacer una carta de presentación: Como hacer una carta de presentación- modelos y ejemplos de carta de presentación- Estructura de la carta de presentación- Consejos de redacción de la carta de presentación en inglés…
• Curriculum vitae: Como es un curriculum vitae cv y como elaborar o formato del curriculum vitae- ejemplos y tipos de curriculum- y también consejos o tips de cómo hacer la fotografía en el curriculum.
° Ejemplos de curriculum vitae: Ejemplos de curriculum vitae- con plantillas para elaborar currículum Vitae y Mejorar la presentación del Currículum Vitae para bancos- enfermería- de informática…
° La fotografía en el curriculum: La Fotografía del Currículum Vitae- Consejos de maquillaje para la fotografía del Currículum
° Como hacer un curriculum vitae: Elaborar currículum Vitae- Mejorar la presentación del Currículum Vitae- ¿Cómo elaborar un Currículum Vitae?
Técnicas de estudio: Consejos sobre técnicas de estudio para conseguir aprovechar la horas dedicadas al aprendizaje y administrar correctamente los tiempos de estuido- aprender a realizar esquemas- resumenes- subrayados...
• Cómo hacer un comentario de texto crítico: Como hacer un comentario de texto crítico, Aprender a hacer comentarios de texto mediante esquemas y resumenes de diferentes ámbitos como filosofía, periodismo, humanismo, científicos...
• Cuanto tardaré en estudiar un temario: Cuantas horas tengo que estudiar para aprobar, ¿Cómo calcular las horas que tardaré en estudiar un temario? el tiempo que tenemos que dedicar a un temario varia dependiendo de si es material impreso, el tamaño de la letra, si tiene fotos…
• Aprender a hacer esquemas: Como hacer un esquema; Aprender a hacer esquemas y resumenes para estudiar, con ejemplos. Con este metodo de subrayado de textos podrás sintetizar la materia de un examen y sobre todo podrás conseguir estudiar mejor.
• Aplicar técnicas de estudio: Técnicas de estudio- como aplicar y planificar el estudio con un metodo completo para rentabilizar el estudio y mejorar el aprendizaje- consiguiendo aumentar las posibilidades de exito en la correcta preparación de un examen.
• Rentabilizar el tiempo de estudio: Rentabilizar tiempo de estuido- técnicas y claves para aprovechar el tiempo de estudio y los descansos como estrategia en el aprendizaje.
Orientación vocacional: Artículos sobre orientación vocacional que te ayudarán a elegir más correctamente tu carrera universitaria o a escoger una salida profesional adecuada según tus aptitudes y preferencias.
• Mitos sobre las carreras y las profesiones: Mitos sobre las carreras universitarias y las profesiones- elegir carrera y profesión conociendo lo que la gente opina de ellas y el pensamiento en general de la sociedad: Se estudia mucho- carrera difícil- carrera facil...
• Interés por los estudios y ocupación laboral: Interés por los estudios y por la ocupación laboral- hacer de lo que te gusta una profesión- consejos o tips sobre la elección de una salida profesional.
• Elección de carrera universitaria - factores: Factores que influyen en la elección de una carrera universitaria- como elegir mi carrera universitaria o salida profesional más apropiado para mis capacidades y preferencias.
• Buscar mi vocación académica y profesional: Buscar mi vocación académica y profesional- como elegir mi carrera universitaria o salida profesional más apropiado para mis capacidades y preferencias.
El estrés: El estrés en la busqueda de empleo y en la preparación de exámenes y procesos de selección de personal
• Qué es el estrés y como prevenir: "¿Qué es el estrés y en qué circunstancias se puede producir?, Factores que condicionan la respuesta de estrés. ¿Qué problemas puede ocasionar el estrés? Consejos de autocuidado para prevenir el estrés…
Oposiciones a la Guardia Civil: Oposiciones a la Guardia Civil, como entrar en el cuerpo de la Guardia Civil, pruebas psicofísicas, temario, test psicotécnicos, estructura del cuerpo, escala de cabos y Guardias, Oficiales, Suboficiales...
• Foro Guardia Civil: Foro para sobre oposiciones de la guardia civil dejen comentarios y tips para que se puedan ayudar mutuamente a aprobar las oposiciones de la guardia civil, comentar las pruebas físicas, la entrevista psicotécnica, experiencias personales…
• Reconocimiento Medico, pruebas y exclusiones: Reconocimiento Médico para entrar en la Guardia Civil, motivos de exlusiones, Aptitud psicofísica, talla mínima, edad, peso máximo, malformaciones, tatuajes, alergias, drogas, diabéticos, tiroides, cicatrices…
• Estructura y organización de la Guardia Civil: La Estructura de la Guardia Civil está formada por una Dirección General y una serie de Órganos de Apoyo y Colegiados.
• Historia y principios de la Guardia Civil: Historia de la Guardia Civil, Principios, origen, Fundación de la Guardia Civil estos conceptos están dentro del temario que hay que estudiar para entrar en La Guardia Civil. Podrá Encontrar el temario resumido y podrá encontrar ayuda para opositar.
• Formas de ingreso en la Guardia Civil: Como entrar en la Guardia Civil. Formas de ingreso, Carrera profesional, para opositar y formar parte del cuerpo de la Guardia Civil Superior de Oficiales, De Oficiales, Facultativa Superior, Facultativa Técnica, De Suboficiales, De Cabos y Guardias.
° 1. Ingreso en la Escala Superior de Oficiales.: Escala Superior de Oficiales: Primer empleo de Teniente, Formas de ingreso, Concurso, oposición, Formación militar, Pruebas Psicofísicas, Velocidad, Resistencia Natación
° 2. Ingreso en la Escala de Oficiales.: Escala de Escala de Oficiales: Empleo de Alférez, Formas de ingreso, Concurso, oposición, Pruebas Psicofísicas, Velocidad, Resistencia Natación.
° 3. Ingreso en la Escala Facultativa Superior: Escala Facultativa Superior de la Guardia Civil, Formas de ingreso, Concurso, oposición, Formación militar, Pruebas Psicofísicas, Velocidad, Resistencia Natación
° 4. Ingreso en la Escala Facultativa Técnica: Escala Facultativa Técnica de la Guardia Civil, Formas de ingreso, Concurso, oposición, Formación militar, Pruebas Psicofísicas, Velocidad, Resistencia Natación.
° 5. Ingreso en la Escala De Suboficiales.: Escala de Suboficiales, Formas de ingreso, Examenes, Concurso, oposición, Pruebas Psicofísicas, Velocidad, Resistencia Natación.
° 6. Ingreso en la Escala de Cabos y Guardias: Escala de Cabos y Guardias de la Guardia Civil, Formas de ingreso, Concurso, oposición, Pruebas Psicofísicas, Velocidad, Resistencia Natación, plazas restringidas a militares profesionales y restringidas a alumnos del Colegio de Guardias Jóvenes...
Asertividad: Inteligencia emocional y habilidades personales- Test de Asertividad de Rathus- Técnicas de Persuasión- Ejercicios prácticos de asertividad en una entrevista laboral.
• Cómo Decir no, a un jefe, compañero, familiar: Cómo decir no en el trabajo, a un jefe, compañero familiar, aprender a decir no asertividad y psicología, técnicas para decir no sin sentirse culpable.
• Test de asertividad de Rathus: Test de asertividad de Rathus- cuanto asertivo soy- Inteligencia emocional y habilidades personales- Test de Asertividad de Rathus- Técnicas de Persuasión- Ejercicios prácticos de asertividad en una entrevista laboral.
• Asertividad en la entrevista laboral: Asertividad en la entrevista laboral- Ejercicios prácticos. Inteligencia emocional y habilidades personales- Test de Asertividad de Rathus- Técnicas de Persuasión.
• Técnicas de comunicación asertiva: Técnicas de comunicación asertiva- Técnicas de Persuasión- Inteligencia emocional y habilidades personales- Test de Asertividad de Rathus- Técnicas de Persuasión- Ejercicios prácticos de asertividad en una entrevista laboral.
• Lenguaje corporal en la entrevista laboral: Lenguaje corporal en la entrevista laboral- Las estrategias más utilizadas en la entrevista laboral- Rasgos que denotan Agresividad y pasividad. Inteligencia emocional y habilidades personales.
Las cookies de este sitio se usan para recopilar información estadística anónima y personalizar el contenido y los anuncios, para ofrecer funciones de medios sociales y para analizar el tráfico.
Además, compartimos información sobre el uso que haga del sitio web con nuestros partners de medios sociales, de publicidad y de análisis web.
|| www.psicotecnicostest.com ||
E-mail: info@psicotecnicostest.com ||
Nota legal ||