Приветствую Вас дорогой посетитель сайта pskurs.ru, надеюсь, что Вы зашли по нужному адресу. Тематика нашего ресурса посвящена одной из самых популярных графических программ современного дизайнера – Adobe Photoshop. Программа Фотошоп лидер в области графики, дизайна.
Постигнув азы Фотошоп, вы окунетесь в мир ярких красок и безграничных возможностей, с помощью которых вы без труда отреставрируйте старое фото, создадите красивую открытку или же подарите новую жизнь черно-белым фотографиям.
Даже если вы новичок и в Photoshop «Полный ноль», то изучив теоретическую часть раздела "Учебник" вы быстро уловите суть работы в Photoshop, познакомитесь с базовыми приёмами и инструментами. А по мере освоения практических уроков вы закрепите полученные знания, и тогда сможете создавать свои собственные творения, которые будут ограничиваться только вашей фантазией.
Уроки и обучающие материалы будут полезны не только начинающим пользователям Фотошоп, но и послужат хорошим подспорьем для профессионалов, в которых они наверняка найдут для себя что-то новое и тем самым восполнят недостающие пробелы.
Уроки, которые мы Вам предлагаем, собраны с других аналогичных ресурсов всего мира и переведены на русский язык.
Все уроки Фотошоп изложены предельно подробно, на русском языке и распределены по соответствующим рубрикам, будь вы начинающий пользователь или опытный специалист вы непременно найдете для себя полезный материал.
Наша задача – сделать процесс обучения в программе Фотошоп максимально приятным и понятным.
Надеемся, что представленная и регулярно пополняемая коллекция уроков по Photoshop удовлетворит любой Ваш запрос, и вы станете постоянным гостем этого сайта.
Если у Вас свои собственные уроки и Вы желаете поделиться ими, то мы с удовольствием разместим их здесь.