Фототехника и видеотехника в Алматы
|Выгодные цены
|Консультация специалистов
|Гарантия качества
|Оперативная доставка
|Кредитование, рассрочка
PSP Digital Photo – это специализированный интернет магазин в Казахстане по фото и видео оборудованию для организации съёмок фотографов, видеографов, активных блогеров как в помещениях и студиях, так и за их пределами. Компания была основана в 2009 году. За нашими плечами многолетний опыт, и масса довольных клиентов. Мы стараемся предоставлять большой выбор фото и видео оборудования, а так же аксессуаров.У нас вы можете выбрать от студийного освещения, модификаторов света, фото фонов, установочных фото стоек, отражателей, лайткубов, различных дополнительных крепежей, цветных фильтров и многое другое. Так же через сайт в разделах фототехники и видеотехники можно заказать фотоаппараты, объективы, вспышки, накамерный свет, штативы для фото и видео съёмок, дополнительные аккумуляторы и сетевые адаптеры для камер, светофильтры для объективов, сумки и рюкзаки для транспортировки Вашей техники, микрофоны для улучшения качества звука системы стабилизации, крепления и держатели для телефонов активных блогерских съёмок и ряд других аксессуаров. Магазин работает с исключительно с проверенными брендами, которые обеспечивают качеством и надёжностью, Вы получите самый высокий результат Ваших работ. Экшн камеры, аксессуары к ним, камеры для съёмок различных медиа проектов, включая фильмы и сериалы.
Сайт продаёт!
Мы продаём только Новый товар с гарантией от магазина или производителя! На сайте отображаются только актуальные цены!
Мы дарим Вам выгодные цены и приятные бонусы!
На страницах интернет магазина мы предлагаем к товарам Нужные дополнительные вещи, которые будут не просто лежать у Вас без дела, а примут активное участие в вашей творческой жизни!
Периодические акционные предложения, ну с оооочень выгодной ценой!
Для Вас мы разрабатываем АКЦИИ, которые позволяют вам, сэконимить при покупке в нашем магазине! Важное условие - следите за новостями!
Если Вы новичок или любитель!
Профессиональные консультанты нашего магазина ответят на все интересующие Вас вопросы по оборудованию, а так же будьте уверены, что Вы получите только полезные рекомендации, и помощь советом, чтобы не переплатить, а уж тем более купить не то, что Вам нужно.
Наши новости!
Это полезная страница с нужной и проверенной информацией, которая станет вам прекрасным информационным помощником.
Посещение нашего магазина!
Мы понимаем, как важно посмотреть, сравнить и оценить товар, и поэтому у Вас есть возможность посетить наш магазин. Если Вы находитесь в городе Алматы, Добро пожаловать к нам! Уточняйте наличие товара в магазине, и приходите! Если Вы с другого города, не беда! Мы вышлем фотографии товара!
У нас всё очень просто!
У нас очень легко сделать покупку, пройдите регистрацию на сайте, и все двери удобной покупки перед Вами открыты. Работает обратная связь, где вы получаете быстрый ответный звонок. Мы свяжемся с вами для подтверждения заказа и согласования удобного времени доставки и отправки по городам Казахстана, или же мы доставим товар по городу Алматы в течении дня. Подробнее читайте здесь
Оплата!
Удобные формы оплаты: наличный расчёт, оплата на карты магазина, безналичный расчёт, онлайн оплата через систему WoopPay.
С Уважением, команда PSP DIGITAL PHOTO