Николай Иванович Козлов
Официальное открытие Клуба - 3 октября, и нам важно, чтобы Клуб набирался не постепенно, а сразу собрал критическую массу для интересной жизни. Но многие хотели бы вначале посмотреть... Вопрос: чем привлечь, чтобы люди вступали в Клуб сразу? У кого какие предложения?
Demo Test
Да, Ольга, я об этом думаю.
Юлия Смирнова
Чтобы вступили все сразу - нужен анонс интересного для всех мероприятия.
Николай Иванович Козлов
Юля, согласен. А какое мероприятие было бы самым-самым интересным - и для всех?
Марат Мухамбетов
от защиты к учебе
Качмар Ольга
На мой взгляд, привлечь людей можно тем, что дав им пользу. То есть рассказав чем именно каждому из них будет полезен клуб. Афишировать анонс мероприятий. И цепляющее видео приглашение и отзыв (лучше популярной личности конечно).
Андикаева Лариса
Добрый вечер! Подскажите, пожалуйста, можно ли редактировать ежедневный отчёт, и если да, то как!
Николай Иванович Козлов
Лариса, пока такой возможности нет. Сделаем!
Моисеев Александр
Николай Иванович, у нас с вами сегодня первая Дистанция на 20:00 - по ссылке которую нашей группе прислали ничего нет.
Михайлюк Наталья
подскажите, для чего раздел категории ? что можно с ним делать?
Николай Иванович Козлов
Можно быстро искать нужные вам упражнения и статьи. Нажмите на треугольники справа, увидите подкатегории. Нажмите на них - в колонке посередине появятся статьи, связанные с этими тегами / категориями.
Николай Иванович Козлов
Можно быстро искать нужные вам упражнения и статьи. Нажмите на треугольники справа, увидите подкатегории.
Николай Иванович Козлов
Можно быстро искать нужные вам упражнения и статьи. Нажмите на треугольники справа, увидите подкатегории. Нажмите на них - в колонке посередине появятся статьи, связанные с этими тегами / категориями.
Михайлюк Наталья
доброго дня! помогите пожалуйста справиться с техническими сложностями при написании отчетов. могу писать отчет только в одном задании "НЕТКИ" беру 3 других задания и не могу написать отчет , ежедневник выдает только нетки
Михайлюк Наталья
доброго вечера. Пишу отчеты, а по какой то причине они ушли как завершенные.
Николай Иванович Козлов
Наталья, чтобы вам помочь, нужно видеть, что и как вы делаете. Поэтому, для начала, узнайте, а есть ли эта проблема у других студентов? Или - если у них нет, то что они делают по-другому?
Исламгалиева Зоя
Додрое утро ,зашла на сайт отправить отчет, пишет у вас нет упражнений в работе, поэтому вы не можете составлять ежедневные отчеты, а контракты заключены, в чем причина?
Исламгалиева Зоя
Да, Зоя, это странно. Разберемся!
Николай Иванович Козлов
Зоя, вопрос: когда (в какое время суток) было обнаружено что нет возможности оставить отчет, до 12-00 или после.
Исламгалиева Зоя
Конечно с утра, я написала Марине Хрусталевой в вотсап в 7.16
Исламгалиева Зоя
ВОТ СЕЙЧАС ЗАРАБОТАЛО)))ОТПРАВЛЮ
Исламгалиева Зоя
Добрый день,Николай Иванович, как все -таки вы правы насчет упражнения, у меня есть привычка спешить необдуманно, хотела спросить, какое упражнение помогает в этом случае?Благодарю ВАС)
Николай Иванович Козлов
Для исправления этого есть много упражнений, начни с того, чтобы следить за аккуратностью письма. Вот в этом сообщении 4 ошибки. Найди их и перепиши текст грамотно.
Николай Иванович Козлов
Вот в этом (твоем) сообщении...
Михайлюк Наталья
добрый вечер, Николай Иванович, у ребят как понимсаю все Ок, пытаюсь разобраться, научиться работать с сайтом. Убираю Нетки и Дневник Эмоций продолжаю вести дальше в отчетах , не смотря на технические сложности
Исламгалиева Зоя
Добрый день, Николай Иванович.
Исламгалиева Зоя
Как все-таки вы правы насчет упражнения. У меня есть привычка спешить необдуманно. Хотела спросить, какое упражнение помогает в этом случае? Благодарю Вас.
Исламгалиева Зоя
(переписала вчерашнее сообщение, как вы сказали)
Николай Иванович Козлов
Да, Зоя, ты сделала это отлично!
Николай Иванович Козлов
3 октября, четверг, в 20:00 состоится официальное открытие Клуба саморазвития "DISTANT-NIK". Ведущие расскажут, какие они открывают клубы, мы вместе обсудим то, что мы в Клубе хотим видеть. Ссылка: https://pruffme.com/landing/u328/gorodpsihologov
Николай Иванович Козлов
3 октября, четверг, в 20:00 состоится официальное открытие Клуба саморазвития "DISTANT-NIK". Ведущие расскажут, какие они открывают клубы, мы вместе обсудим то, что мы в Клубе хотим видеть.
Шестакова Евгения
Добрый день! помогите, пожалуйста, я вчера взяла 4 упражнения в работу, сейчас хотела написать отчет, но программа пишет, что у меня нет упражнений в работе и я не могу оставлять отчеты, хотя все контракты написаны и в профиле упражнения отмечены как в работе. Буду очень благодарна за помощь!
Лилия Смыслова
Евгения, ровно в полдень твой "Ежедневник" волшебным образом обновляется )) И после этого в нем появятся все новые упражнения. А вот если не появятся, тогда напиши, пожалуйста, еще раз.
Шестакова Евгения
Чудеса!)) Благодарю!
Моисеев Александр
Николай Иванович, уточните, пожалуйста, будет ли у нас с вами встреча в эту пятницу на Дистанции (4 октября в 20:00)?
Михайлюк Наталья
Доброго дня уважаемые коллеги!
Михайлюк Наталья
Помогите пожалуйста, разобраться как писатт итоговые отчёты, и как добавить видео? Я залила свое видео и плюсом добавила фото своего Дневника успехов, а по видимому видео осталось в архивах. Фото Дневника вижу в ленте, а видео нет. в отч
Малаш Татьяна
Добрый день
Малаш Татьяна
Привет всем.Делюсь тем как работала над ошибками.
Малаш Татьяна
Я завела дневник сначала их было 2 Дневник эмоций и Дневник ошибок.А потом я решила что нужен один на два этих задания. Я записывала в течении дня все ситуации в которых я эмоционировала а вечером я проводила анализ произошедшего,искала причины и делала выводы.В зависимости от того какие были ситуации,я их исправляла это были извинения или изменение поведения в более позитивную сторону или приседания как наказание себя за эмоциональную несдержанность.))
Малаш Татьяна
Делюсь тем какие ошибки я обнаружила в себе.Это моя настойчивость на чем то, и непрошенные советы.
Малаш Татьяна
Доброе утро Николай Иванович.
Малаш Татьяна
Я отослала вам на повторную сдачу откоректированое упражнение вчера вечером. Оно было в другом формате чем теперь выглядит.В этом даже время измененно.Это не моя работа.
Романова Татьяна
Добрый вечер! Подскажите, пожалуйста, как добавиться в группу и получить одобрение на спринт?
Романова Татьяна
Татьяна, добрый день! О какой группе конкретно речь и напишите выбранный спринт, пожалуйста.
Анжела Муканова Клуб Саморазвития
Татьяна, добрый день! О какой группе конкретно речь и напишите выбранный спринт, пожалуйста. С уважением, Муканова Анжела
Малаш Татьяна
Добрый день
Малаш Татьяна
Добрый день
Малаш Татьяна
Добрый день
Малаш Татьяна
Сори Не туда нажала.)
ГеранинаТатьяна
Анжела, добрый день! Я студентка 2 курса и хотела бы помогать клубу и войти в число психологов, которые работают с новенькими.
Робустова Ольга
Татьяна, отлично, это очень важно! Скайп Анжелы mukrah
Николай Иванович Козлов
Татьяна, предыдущее сообщение было от меня: да, связывайся с Анжелой, ее скайп Татьяна, отлично, это очень важно! Скайп Анжелы mukrah
Анжела Муканова Клуб Саморазвития
Николай Иванович, я уже связалась с Татьяной, все отлично!
Ходорович Маргарита
Здравствуйте! Нигде не могу найти первое задание для упражнения отличное настроение! Подскажите пожалуйста где его можно увидеть?
Михайлюк Наталья
доброго дня! У меня тот же вопрос, что и Маргариты
Николай Иванович Козлов
Маргарита, Наталья - да, кажется в системе какой-то глюк. Попрошу программиста разобраться!
Николай Иванович Козлов
Маргарита, Наталья - поправили. Вперед!
Фиалко Ольга
Здравствуйте! Приступила к изучению упражнения "отличное настроение". Подскажите, пожалуйста, где искать упражнения из спринта из 8
Фиалко Ольга
Здравствуйте! Приступила к изучению упражнения "отличное настроение". Подскажите, пожалуйста, где искать упражнения из спринта из 8 заданий? В колонке справа нашла только одно - метод Эмиля Куэ. А где искать остальные?
Ходорович Маргарита
Здравствуй, если упражнение одобрено, то первое упражнение спринта появится в разделе Дистанция над всеми упражнениями выше.
Фиалко Ольга
Прошу извинить - случайно набрался текст!
Михайлюк Наталья
доброго дня, уважаемые!!!
Михайлюк Наталья
подскажите пожалуйста, написала в упражнениях - Метод Эмиля Куэ и 100 повышателей настроения - свой отчет и он сохранился, где их искать? Благодарю
Михайлюк Наталья
о! я в ленте их вижу - т е по спритам отчеты сразу уходят в ленту?
Николай Иванович Козлов
Да, все уходит в ленту.
Фиалко Ольга
Здравствуйте! Я вчера запросила доступ на выполнение упражнения метода Эмиля Куэ. Сегодня увидела, что доступ пока отсутствует. Подскажите, пожалуйста, как скоро его дадут?
Михайлюк Наталья
благодарю Николай Иванович
Николай Иванович Козлов
Ольга, в системе ошибка, программисты сейчас ее поправляют.
Фиалко Ольга
Спасибо, Николай Иванович!)
Николай Иванович Козлов
Ольга, проверь, теперь спринт у тебя должен работать! Доброе утро!
Робустова Ольга
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, как сделать отчет? Когда я вхожу в Ежедневник, то под заголовком "отчет за ..." у меня нет поля для введения информации. Вчера получилось. Спасибо.
Робустова Ольга
Поле для отчета появилось в 12-00. Я поняла, когда происходит обновление. Спасибо.
Фиалко Ольга
Николай Иванович, доброе утро!) Проверила: Спринт "Отличное настроение ( Метод Эмиля Куэ) всё ещё не работает!
Муканова Анжела
Ольга Робустова, рада, что решение задачи нашлось!
Николай Иванович Козлов
Ольга Фиалко, я проверил - все работает! Смотри вкладку Дистанция. Картинку послал письмом.
Фиалко Ольга
Спасибо, Николай Иванович. Работает!
Мельникова Светлана
Здравствуйте,Николай Иванович!У меня не открывается задание в Отличном настроении, последние 5
Мельникова Светлана
Спасибо
Мельникова Светлана
Не открывается выдает ошибка 404
Мельникова Светлана
Не открывается 3 шага к энергии пишит ошибка 404
Анжела Муканова Клуб Саморазвития
Светлана, технический вопрос решается со страницей. Вы можете попасть на вебинар Дарианы Долбуновой "3 шага к источнику энергии" в 20.00 мск по этой ссылке https://zoom.us/j/4408919049 или введите номер комнаты 440 891 9049 в зуме.
Долбунова Дариана
Светлана Мельникова, вебинар начнется в 17.00 по ссылке указанной выше Анжелой Мукановой.
Анжела Муканова Клуб Саморазвития
Да,все верно! Ошибочка моя! 17.00мск вебинар Дарианы Долбуновой! Номер комнаты 440 891 9049
Шестакова Евгения
Добрый день! я хочу взять в работу упражнение Отличное настроение! В упражнении говорится:Щелкайте на "Взять в работу", и в средней колонке вы увидите свое первое задание. Но ни какого задания не появляется. Это я что-то не то делаю или сайт дает сбой?
Николай Иванович Козлов
Женя, похоже с твоей стороны ты все сделал как нужно... Спрошу у программистов, разберемся!
Николай Иванович Козлов
сделала
Шестакова Евгения
Спасибо, Николай Иванович, буду ждать))
Кохреидзе Софио
Николай Иванович у меня та же проблема. Я взяла в работу Распорядок дня, но задания не появляются.
Лилия Смыслова
Софио, проверь, пожалуйста, еще раз, первое задание "Метод Эмиля Куэ" у тебя видно, и по нему уже можно писать отчет.
Лилия Смыслова
Шестакова Евгения, на упражнение "Отличное настроение" по твоему первому запросу выдан доступ. Если посмотришь свой "Профиль", увидишь его в разделе "Доступ дан". Тебе нужно нажать "Взять в работу", и тогда появится первое задание.
Малаш Татьяна
я тоже взяла в работу упражнение Отличное настроение.
Малаш Татьяна
А упражнения по нему для работы ( Метод Эмиля Куе и другие) не выдаются уже 2 дня.Как работать? без них в упражнении нет смысла..
Малаш Татьяна
Тратится время на ожидание..
Лилия Смыслова
Татьяна, задание "Метод Э.Куэ" по Спринту "Отличное настроение" и упражнение "Метод Эмиля Куэ" дублируют друг друга. Спринт тебе открыт и доступен, по нему ты уже можешь работать и писать отчеты. Дополнительно запрашивать доступ к упражнениям-дублям не нужно.
Рыжова Евгения
Николай Иванович, добрый вечер!
Рыжова Евгения
Чтобы привлечь всех и сразу можно заманить ‘бесплатной неделей в клубе’.
Николай Иванович Козлов
Евгения, задачи "заманивать" у нас нет. На Психологос я никого не заманивал, я сделал его просто самым толковым и интересным. И люди ко мне пошли.