|
Балыкин Александр
Психолог
|
Креативные решения социальных конфликтов
"За неделю я отучил соседей вешать цепь с замком на парковке во дворе. Без криков и драк."16 Окт. 2019
|
Балыкин Александр
Психолог
|
Почему умный не богатый
Иногда материально обеспеченные люди спрашивают у врачей, учителей, инженеров, психологов, или других людей интеллектуального труда: — «Если ты так...8 Окт. 2019
|Заборов Михаил
|
СО=ВСЕ
בְּרֵאשִׁית, בָּרָא אֱלֹהִים, אֵת הַשָּׁמַיִם, וְאֵת הָאָרֶץ
|
Балыкин Александр
Психолог
|
К чему приводит плохая социализация
Статья о том, как плохие манеры и отсутствие навыков социализации привели великого человека к полному провалу…
|Дмитрий Фролов
|
Экология и онкология – причина и следствие
За последние 20 - 30 лет, к сожалению, приходится констатировать резкий рост онкологических заболеваний в мире. Согласно последним статистическим д...26 Сен. 2019
|
NAUKA
Психолог
|
Миронов Д.А. Время как субстанция: сравнительный анализ «физики времени» Н.А. Козырева и ритмологии Е.Д. Лучезарновой (Марченко)
В статье кандидата философских наук Д.А. Миронова «Время как субстанция: сравнительный анализ «физики времени» Н.А. Козырева и ритмологии Е.Д.25 Сен. 2019
|
Балыкин Александр
Психолог
|
5 ошибок спортсмена работающего с психологом
Десять лет назад на вопрос: «Ты ходишь к спортивному психологу?», обычно большинство спортсменов отвечали: «Я не псих, поэтому мне психолог не нуже...15 Сен. 2019
|
Балыкин Александр
Психолог
|
Тренировка внимания у спортсменов
Многие спортсмены начинают ошибаться во время соревнований из-за того, что их внимание отвлекается на что-то (какой-то стимул, который может быть в...14 Сен. 2019
|
Балыкин Александр
Психолог
|
Где у спортсмена ум и где его разум
Диалог двух тренеров высшей категории:
|
Балыкин Александр
Психолог
|
Проблемы тренера
В этой статье (которая писалась только для тренеров) я обобщаю моё личное видение проблем у тренеров, которые я наблюдал в течении многих лет когда...8 Сен. 2019
|
NAUKA
Психолог
|Миронов Д.А. Развитие идей русского космизма: от «Овладения временем» В.Н. Муравьева к «Ритмологии» Е.Д. Лучезарновой (Марченко)22 Авг. 2019
|
Лизунова Анна
Экономист
|
ВОЗ и альтернативы табакокурению. Оценки экспертов
Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) опубликовала седьмой отчёт, посвященный «глобальной табачной эпидемии».9 Авг. 2019
|PPavlov
|
Стресс — пограничное состояние?
Стресс — один из самых распространенных видов аффекта.31 Июл. 2019
|
Bomster
Экономист
|
Объективный взгляд на технологии
Нужно ли дифференциировать государственное регулирование никотиносодержащей продукции?26 Июл. 2019
|
Мария Викторовн...
Психолог
|
Всё ещё стараетесь изменить своё денежное мышление? Бросьте, не поможет!
Когда очередной наглец утверждает, что вы бедны, потому что у вас мышление бедного человека – не верьте ему.11 мая. 2019