Compartilhando Amor e Felicidade no Himalayancrafts Bazaar
O que as pessoas estão dizendo sobre nós ..
Asal Tandan
Obrigado ao artesanato do Himalaia por trazer belos itens do Himalaia. Gostei muito dos itens que comprei. Meus amigos a quem presenteei algumas das coisas também adoraram os itens.
Altamente recomendado.
Moonleela
Artesanato realmente lindo e autêntico. Eu gostava de comprar itens de boa qualidade do artesanato do Himalaia em vários festivais diferentes no Reino Unido. Senti muito a falta deles este ano, mas felizmente ainda posso fazer compras online.
Altamente recomendado
Thierry Alexandre
Excelente seleção de artesanato e joias e a atmosfera mais amigável de cordialidade e amor! Imperdível!!!