Una labor de desarrollo organizacional donde trabajo artesanal y originalidad profesional se conjugan en tiempo, espacio, vida entregada, originalidad cuidada en cada intervención. Un arte educativo que toca las fibras más sensibles de todo lider auténtico: el corazón. Corazón entendido como el centro de la toma de decisiones, como el lugar donde los afectos se hacen presentes con nitidez, como el punto de encuentro donde la voluntad y la razón convergen, como el horizonte en el que el sentido de la vida roza y se entrelaza con la razón y la apertura a la trascendencia. Un arte que requiere expertise y experiencia para descubrir lo mejor en cada persona, y que pide paciencia y esperanza para acompañar hasta el pleno desarrollo de todo ser humano. Es lo que pretende liderazgo-preventivo.org en cada una de las propuestas, de las intervenciones y avances en la investigación.
Liderazgo-preventivo.org trabaja con un paradigma de convergencia en el desarrollo de liderazgos y en las teorías de liderazgo vinculando el desarrollo organizacional a la labor personal del líder de responderse a las preguntas más fundamentales de su existencia. Un líder que se ejercite en el liderazgo preventivo, asegura un ejercicio de liderazgo con menos conflictos y una mejor capacidad de articular, socializar, dar dirección y alcanzar con empeño compartido los objetivos organizacionales.
Un líder con alto nivel de autoconciencia tiende a generar mejor resultados que aquellos con bajos niveles de autoconciencia. Cuando un líder no posee la habilidad de cambiar sus propios marcos de interpretación en un contínuo proceso de toma de conciencia, su efectividad en posiciones de liderazgo se deteriora drásticamente.
Dr. Alejandro Rodríguez