Em uma ação o Burger King da Argentina decidiu que todas as suas lojas no país deixaram de vender o Whooper, lanche mais famoso da rede, durante um dia inteiro
A Academia Internacional de Artes e Ciências Televisivas anunciou recentemente os indicados para o Emmy International Kids 2019.
A cerveja Corona, juntamente com a Parley for the Oceans, irá ajudar na retirada de petróleo de três praias nordestinas afetadas pelo vazamento do material na costa brasileira.
Quem durante a infância nunca sonhou em morar na luxuosa mansão da Barbie Malibu? Bom, agora este sonho pode se tornar realidade!
A Tia Tac e a Coca-Cola anunciaram recentemente sua parceria para lançar um novo sabor da famosa bala mastigável, que irá unir a hortelã, com o sabor marcante do refrigerante de cola.
Quem nunca misturou diversos cereais só para ver como ficaria? A Kellogg’s decidiu lançar uma embalagem com seis cereais matinais diferente na mesma caixa.
A FOX Entertainment lançou recentemente sua nova identidade visual focada em um estilo mais abstrato e moderno.
O McDonald's inaugurou ontem, 17 de outubro, seu milésimo restaurante e o local escolhido foi o prédio histórico da Av. Paulista em São Paulo.
A cervejaria Carlsberg está desenvolvendo a primeira garrafa de cerveja feita de papel.
A KitKat acaba de lançar uma novidade: a versão em cone recheado com chocolate ao leite.
O Burger King anunciou exclusividade com os serviços de entregas da Uber Eats. Para divulgar a nova parceria foi lançada uma campanha oferecendo aos clientes entrega grátis em pedidos acima de US$ 15,00.
A Cerveza Patagonia, maior cervejaria craft da Argentina, criou uma versão ecológica da sua tradicional embalagem de seis unidades produzida com um papel germinável, o Eco Pack.
Assine nossalista e fique por dentro do mundo da publicidade.