Дорогой друг!
После регистрации ты сможешь публиковать здесь свои сообщения и обсуждать чужие, вступить в какое-нибудь уже существующее сообщество или создать новое.
Не следует публиковать свои тексты чаще, чем раз в день. Дайте мыслям отстояться, они от этого только выиграют. Здесь не место всякой рекламе, анонсам, частным объявлениям и прочей ерунде. Публикуйте то, что интересно всем!
Непомерно длинные и состоящие из нескольких частей тексты будут удаляться. Кроме того не надо делать из своей публикации презентацию ссылок на чужие ресурсы.