PushAd działa od ręki na większości popularnych platform takich jak:
PushAd jest narzędziem do zwiększenia sprzedaży.
Wklej jeden kod i zobacz efekt już w ciągu 24h.
PushAd działa od ręki na większości popularnych platform takich jak:
Nie ważne, czy Twoja strona jest blogiem, sklepem internetowym lub witryną informacyjną. Dzięki PushAd Twoi Klienci, użytkownicy bądź czytelnicy nie przegapią żadnej, ważnej dla nich informacji.
Jeżeli zapytasz developerów stron www, jakiej funkcjonalności dostępnej dla aplikacji mobilnych brakuje im najbardziej, najczęściej odpowiadają, że wysyłania notyfikacji i stałego angażowania użytkowników. Łatwo domyślić się dlaczego. Push notyfikacje umożliwiają szybkie zapisanie się do powiadomień i bycia na bieżąco z treścią Twojej witryny, a Tobie, pozwalają skutecznie angażować potencjalnych Klientów dostosowaną do nich treścią.
Masz wysoki poziom porzuconych koszyków? Dzięki PushAd i push notyfikacjom możesz wysyłać call-to-action odnoszące się do konkretnego koszyka, porzuconego przez danego użytkownika.
PushAd to narzędzie do budowania bazy potencjalnych Klientów, którzy chcą być informowani o produktach, akcjach promocyjnych i nowościach na Twojej stronie internetowej. Dzięki naszemu narzędziu, będziesz mógł wysyłać do nich push notyfikacje - wysyłane w czasie rzeczywistym, klikalne karty, które pojawiają się na ekranach komputerów, telefonów lub tabletów użytkowników Twojej strony internetowej, kiedy ją opuścili lub nawet zamknęli przeglądarkę. Korzystając z naszej aplikacji będziesz mógł:
PushAd działa od ręki na większości popularnych platform takich jak:
Setki mniejszych i większych firm używają naszej technologii z korzyścią dla swojego biznesu.
Poznaj opinie kilku z nich:
PushAd zmienił moje podejście do pozyskiwania użytkowników na stronę internetową. Dzięki notyfikacjom mogę wysłać do dużej liczby Klientów informacje np. o nowych artykułach. Moi czytelnicy chętnie zapisują się do notyfikacji.
Job Coaching, Ewa Kawecka
Mamy pozytywny feedback od klientów na temat powiadomień. Klienci są zadowoleni a my sprzedajemy więcej. Bardzo chwalimy sobie możliwość dotarcia do dużej grupy naszych klientów w jednej chwili.
Exim Tours, Monika Hajduk
Poziom subskrypcji i CTR pozytywnie nas zaskoczył. W naszej działalności notyfikacje dobrze konwertują.
sonos, Cezary Laszewski
To jest Marek. Marek prowadzi swój biznes ecommerce od 4 lat. Ostatnio zauważył, że mimo dużych nakładów na reklamę i pozyskiwania sporego ruchu, jego biznes rośnie wolniej. Odkrył, że około 25% użytkowników przechodzi z zainteresowaniem przez jego stronę, ale już nie wraca. To tak jakby tracił 1/4 swojego budżetu reklamowego. Marek zrozumiał, że musi to zmienić. Postanowił wykorzystać Web Push Notyfikacje, gdyż dzięki nim, może ponownie ściągnąć użytkowników na swoją stronę internetową. Informuje ich o promocjach i wydarzeniach, na które czekają. Ma już bazę ponad 25 000 zainteresowanych klientów i cały czas zdobywa nowych. Czy wiesz, że inwestycja Marka w PushAd zarobiła na siebie już w pierwszym tygodniu po jej uruchomieniu. Jeżeli chcesz zbudować bazę swoich klientów i wysyłać powiadomienia web push na ekrany ich komputerów, telefonów lub tabletów - wypróbuj PushAd!
PushAd udostępnia w Polsce swoją technologię dopiero od kilku miesięcy. Mimo tak krótkiego czasu, nasi Klienci są bardzo zadowoleni z efektów współpracy. Razem budujemy ich przewagę w internecie.
***
Na mapie prezentujemy jaka przepaść dzieli Polskę od Stanów Zjednoczonych, gdzie codziennie wysyłane są dziesiątki milionów powiadomień.
PushAd jest sprawdzonym i skutecznym narzędziem do budowania bazy klientów (subskrybentów) i wysyłania im push notyfikacji.
Twórz samodzielnie notyfikacje z własnym logo, tematem i treścią linkującą do dowolnego adresu URL.
Obsługa notyfikacji na Chrome, Firefox oraz Safari (zasięg 74,3% internautów).
Przegląd skuteczności kampanii, liczby subskrybentów i wysłanych komunikatów.
Wysyłaj powiadomienia web push z bezpośrednim linkiem do porzuconych koszyków lub formularzy.
Testuj swoje pomysły. Porównuj skuteczność powiadomień i bannerów subskrypcyjnych.
Sprawdzone, skuteczne i gotowe rozwiązanie. Proste w uruchomieniu.