Прямое бронирование - 12000 санаториев и отелей на 70 курортах
Поможем выбрать оптимальный санаторий, по вашему бюджету и запросам
Почему клиенты выбирают Путевка.ком
Рейтинг лучших санаториев и пансионатов
Отзывы наших клиентов на Facebook
Летом с мужем решили съездить в санаторий. Выбрали Звенигородский. У меня проблемы с венами и этот санаторий нам порекомендовали, когда обратились в Путевка.ком. Забронировали все быстро...Читать в Facebook
В сентябре через сайт Путевка нашли хороший вариант отдыха на Алтае - санаторий "Алтай". В районе Белокурихи много здравниц, так что сначала сомневались, какую выбрать. Обратились к менеджеру, она вежливо и подробно рассказала о преимуществах разных заведений...Читать в Facebook
Спасибо сервису putevkacom за помощь в бронировании мест в санатории Светлана в самом центре Сочи, где мы недорого отдохнули этим летом. Да, и в самом санатории цена путевок оказалась даже дороже, чем мы приобрели.Читать в Facebook
Отдыхали в Сходнице. Через Путёвку бронировали номер в лечебно-оздоровительном комплексе. По приезду убедились в актуальности описания на сайте и правдивости менеджеров. Всё было так, как нам и рассказали. Спасибо за хороший отдых и оздоровление.Читать в Facebook
Вы так же можете прочитать отзывы о нас на независимых источниках
Новости
Футуристические отели-капсулы с автономным кондиционированием, smart TV, USB-розетками для подзарядки гаджетов и другими...Читать полностью 25 октября 2019
Чем больше открывается гостиниц и пансионатов вдоль черноморского побережья, тем более грязным становится самое популярн...Читать полностью 18 октября 2019
Тем, кто уже соскучился по лыжам и с нетерпением ожидает старта нового сезона катаний, сообщаем хорошую новость. На врем...Читать полностью 14 октября 2019
Дегустацией напитков нового урожая уже четвертый год подряд в Кисловодске завершается виноградный сезон. Именно в этом к...Читать полностью 20 сентября 2019
Хотите забронировать путевку со скидкой?
Свяжитесь с нами, и мы расскажем про акционные предложения.