Aprendiendo Python
Recopilación de recursos que los miembros de PyAr consideramos útiles para quienes que se inician en este lenguaje.
Recopilación de recursos que los miembros de PyAr consideramos útiles para quienes que se inician en este lenguaje.
Instrucciones para suscribirte a nuestra lista, nuestro principal canal de comunicación.
Ofrece o busca empleos relacionados con Python.
Información sobre organizaciones que utilizan Python en Argentina.
El espacio de edición colaborativa de nuestra web
Los proyectos que desarrollamos como grupo o en los que participan nuestros miembros.
Startup de EEUU busca un desarrollador Django / full stack dos meses de prueba para formar parte de un equipo de desarrollo basado en Argentina. Requerimientos:-> Disponibilidad part-time-> Experiencia python3 ...
Busqueda de Data Developer¿Querés unirte a una compañía de desarrollo de productos de datos? Entonces, sumate a nuestro equipo de Mutt Data!Mutt Data es una empresa dedicada a innovar con ...
Hola tenemos el gusto de invitarlos en forma conjunta con la Fac. Informatica (UNCo) el Sabado 19/10 a las 09:30 al Primer PyDay Neuquén.El PyDay es una jornada sobre el ...
DESCRIPCIÓN DEL PUESTOEjecutar tareas de desarrollo utilizando Python. REQUISITOS- Experiencia en programación en Python de más de 2 años.- Manejo de conceptos de Data Analytics.- Graduado o estudiante universitario en ...
Hola gente, estamos buscando alguien experto en elasticsearch que pueda asesorarnos en un proyecto que estamos realizando.Podemos comenzar con una consultoría de 2 meses, acotada a este proyecto, y si ...
Somos un equipo joven de desarrolladores y diseñadores de software, obsesionados con que los proyectos sean exitosos. Trabajamos con integridad en la creación, diseño y desarrollo de aplicaciones móviles y ...
Buscamos Programadores Python Semi Senior o Senior para sumar a importante proyecto de tecnología. Se ofrecen excelentes condiciones de contratación (sueldo en blanco, servicio de medicina prepaga, días de teletrabajo). ...
Glide is a startup based in San Francisco with the mission of modernizing and simplifying residential real estate transactions. We’ve grown fast since launching in July of last year. Glide ...
Buscamos un developer full stack semi Sr para poner en producción un sistema desarrollado íntegramente en python en su backend y javascript/php en su front.Las tareas especificas a desarrollar son:- ...
Cliente/Proyecto: Principal Telefónica/AuraTareas a desarrollar: Programar scripts en Python que consumen distintos servicios expuesto por diversas plataformas de telefónica.Trabajar en conjunto con perfiles neuro lingüistas para el entrenamiento del modelo ...
4 de Diciembre de 2019 | 08:00 | Centro Cultural General San Martin
5 de Diciembre de 2019 | 08:00 | San Luis