Биржа комментариев и социального продвижения
Биржа QComment предоставляет инструмент по крауд-маркетингу для пиара и продвижения в интернете. Продвигайте бренды, группы в социальных сетях, видео на youtube, поднимайте репутацию в интернете с помощью комментариев и отзывов.
Лидируем на рынке более 5 лет!
через нашу биржу
пользователей
ежедневно
заказчику
- Лучший инструмент по крауд-маркетингу
- Продвигайте Ваш бренд или товары в интернете
- Спровоцируйте пользовательскую активность
- Комментарии, отзывы, наполнение форумов
- Репосты, лайки, ретвиты и подписчики
- Просмотры видео
- Фиксированные тарифы от 1 рубля
- Переходы с нашей биржи не фиксируют счетчики
- Проверка результата перед оплатой
автору
- Становитесь специалистом по крауд-маркетингу
- Зарабатывайте, комментируя материалы на сайтах
- Зарабатывайте, общаясь на форумах
- Зарабатывайте, оставляя лайки и делая репосты
- Зарабатывайте, просматривая видео
- Работайте в удобное для вас время
- Получайте до 46 рублей за выполненную работу
- Заказы различной тематики
- Минимальная выплата 100 рублей
Как работать с нашим сервисом?
- 1Зарегистрироваться на бирже
- 2Создать проект и оплатить необходимое количество работ
- 3Проверить результат