أقل سعر لأفضل قيمة إعلانية
شراء سيارة مستعملة عن طريق كيو موتر هو الخيار الأنسب و في نفس الوقت الأسهل و الأكثر متعة. هنا سنخبرك كيف تصطاد أفضل السيارات المستعملة في قطر بكل سهولة و يسر.
عند بدأ البحث عن سيارة مستعملة فريق كيو موتر يرشح لك الخطوات التالية لرحلة بحث ميسرة
1. تحديد الميزانية قبل أن تفكر بنوع السيارة التي ستشتريها، يجب أن تفكر في القيمة التي ستصرفها. يجب عليك أن تقرر فيما إن كنت ستأخذ قرضا و من أين ستحصل عليه. إن لم تحصل على قرض من الشركة التي تعمل بها فإن القرض البنكي هو خيارك الوحيد. معظم البنوك في قطر تقدم قروضا لعملائها لشراء السيارات.
إن الوكلاء الحصريون للسيارات أيضا من المؤسساكت التي تقدم قروضا لتسهيل الشراء. هناك أيضا بعض الشركات التي تقدم قروضا مع ضمان اقتطاع جزء من راتبك الشهري.
2. اختيار السيارة المناسبة مع وجود هذا الكم الهائل من خيارات السيارات،..
من الواضح أنه لا توجد وسيلة مثالية لشراء شيء معقد كشراء سيارة جديدة. كل شخص لديه أسبابه العاطفية و العقلانية التي تجعله يختار سيارة معينة (ليس هناك ما يستدعي الخجل عند شراء السيارة في قطر لأنك في النهاية ستركبها و يجب أن تكون مرتاحا بها).
هنا فقط نقدم لك بعض النقاط التي ستساعدك في اختيار سيارة المستقبل:
نوع السيارة هناك جزءان فيما يتعلق بنوع السيارة، الحجم و الشكل. عندما تفكر في حجم السيارة، فكر في المساحة الداخلية في السيارة التي ستسعملها بشل دوري. فمثلا إن كنت ستسعمل سيارة ذات سبعة مقاعد مرة أو مرتين في السنة فمن التوفير أن تشتري سيارة صغيرة و تتأجر واحدة كبيرة عند الحاجة. أما في ما يخص شكل الهيكل، فهذا يعود لذوق مقتني السيارة و الحجم المطلوب الذي يحتلج له. اختيار شكل الهيكل لتكون مرجعا لك، هذه هي أهم أشكال هياكل السيارات:
بيع السيارة قد يبدو أمرا شاقا، ولكن مع كيو موتور سنجعل التجربة سهلة و ممتعة أكثر من أي وقت مضى. وفيما يلي كل المعلومات التي تحتاجها لبيع سيارتك مع كيو موتر.
تحديد سعر السيارة: تسعير سيارتك بشكل صحيح يمكن أن يعني الحصول على بيع سريع، لذلك فأن موضوع سعر السيارة يستحق أخذ الوقت للتفكير، و ذلك من خلال: قارن السيارة مع نماذج مماثلة معروضة للبيع في كيو موتور النظر في عدد الكيلومترات المقطوعة للسيارة، العمر، الحالة العامة والميزات للحصول على سعر أكثر دقة لا تنس أن تجعل في سعرك مجالا لمفاصلة المشتري
أنشر إعلانك: يمكنك إما أن تتصل بنا على الرقم 34034 444 و اترك الباقي لنا ، أو يمكنك أن تنشر الإعلان بنفسك!
خطوات نشر الإعلان بنفسك: إنشاء حساب إذا لم يكن لديك حساب في كيو موتر من هنا. إملأ بيانات السيارة. كيو موتر تريدر سيساعدك في إدخال تفاصيل السيارة بتقديم المقترحات المناسبة عن طريق الكتابة تلقائيا . كل ما عليك القيام به هو: