Mostrar contenido [Mostrar]
- Los mejores tatuajes
- ¿Qué son los tatuajes?
- Los diferentes estilos y tipos de tatuajes
- Las mejores imágenes de tatuajes
- Video de tatuaje
- ¿Se puede borrar un tatuaje?
- Precauciones y recomendaciones antes de hacerte un tatuaje
- ¿Cómo cuidar mi tatuaje durante vacaciones?
- ¿Dónde duelen más los tatuajes?
- Mitos y verdades de los tatuajes
- ¿Qué hacer si ya no te gusta tu tatuaje?
Los mejores tatuajes
Hola, te damos la bienvenida a nuestra Web, aquí encontrarás una gran cantidad de tatuajes, y por supuesto, todo lo que concierne a este arte corporal en general. Además te brindaremos información sobre los diferentes tipos, estilos y significados de los tatuajes corporales. Finalmente, aquí encontrarás un completo catálogo de ideas, imágenes y sugerencias para hacerse un buen tatuaje.
¿Qué son los tatuajes?
El tatuaje implica perforar la epidermis con la ayuda de finas agujas para introducir pigmentos en la piel que forman un patrón.
El diseño creado en la piel es indeleble y, por lo tanto, definitivo.
Los diferentes estilos y tipos de tatuajes
Existen diferentes estilos de tatuajes, algunos relacionados con la historia de este arte, otros con la personalidad de los artistas, con la cultura de cada lugar del mundo, con los códigos de algunas profesiones tradicionalmente tatuadas, etc.
Estos estilos se dividen en grandes corrientes que detallamos a continuación:
Tatuajes tribales: un estilo que no pasa de moda
Muy apreciado en años pasados, aunque ahora está en declive, el tatuaje tribal es conocido por sus áreas negras y símbolos polinesios.
Este estilo de tatuaje nació en la Polinesia hace siglos y, por lo tanto, incluye tatuajes polinesios y tatuajes maoríes.
Un derivado del tatuaje tribal es el tatuaje celta. A menudo compuesto de plantas entrelazadas y símbolos celtas (incluida la cruz).
Tatuajes de estilo OLD SCHOOL (la vieja escuela): rellenos sólidos, motociclistas, águilas
Este es el estilo del tatuaje asociado a los motociclistas y al rock and roll que se consolidó en los años 50. El tatuaje old school tiene contornos gruesos, sombras negras, colores mate lo suficientemente visibles, hace hincapié en los motivos clásicos (modelos, sirenas, águilas, etc.)
Tatuajes de la nueva escuela
Nacido en los años 90, el tatuaje de la nueva escuela toma prestado ciertas características clásicas de sus predecesoras: la línea gruesa, sombreado, etc. Por otro lado, los colores son mucho más degradados e inteligentes; a pesar de que este estilo de tatuaje permanece en la tradición del tatuaje de la vieja escuela, también mezcla homenaje y burla. Los motivos tradicionales de águilas o pin-ups han sido modernizados al agregar ocasionalmente efectos tridimensionales que surgen del mundo de los cómics y los videojuegos. Mimi Von Pink es una de las figuras de este estilo.
Tatuaje asiático
Chino o japonés, el tatuaje asiático se asoció inicialmente con las sociedades secretas de los dos gigantes del sudeste asiático. Este estilo de tatuaje puede estar elacionado tanto con las escrituras como de los símbolos asociados con la mitología asiática, figurativa o no: dragones, geishas, carpas koi, flores de loto, peces, etc.
Tatuajes realistas
Los tatuajes de este tipo reproducen de manera realista sujetos existentes, a menudo retratos. Se utilizan colores o negro y gris. El tatuaje realista utiliza una técnica que recuerda a la pintura. Además, algunos artistas usan una técnica cercana al puntillismo: el punto de referencia, en la fabricación de tatuajes realistas. Este estilo de tatuaje requiere una técnica muy exigente y no debe ser hecho por cualquiera. Sus grandes representantes son Dmitry Samohin, Stéphane Chaudesaigues, Manu Badet, Nikko Hurtado o Shane O’Neill.
Tatuaje abstracto
Al igual que en la pintura, algunos tatuadores realizan tatuajes de inspiración abstracta o psicodélica. Este es, por ejemplo, el caso de Guy Aitchinson. El artista del tatuaje expresa una libertad artística bastante fuerte. El tatuaje abstracto se presta más fácilmente en «lienzos» grandes.
Las mejores imágenes de tatuajes
Tatuajes para mujeres
Si por alguna razón quieres hacerte un tatuaje y deseas saber cómo se ven, a continuación te mostramos diferentes modelos y tipos de tatuajes de mujeres. Si te has preguntado cuáles son los mejores tatuajes para mujeres, los más bellos, con finas formas y significados. Los tatuajes que más gustan y buscan las mujeres son los tatuajes pequeños, ya que se llevan en lugares bastante discretos. Acá te mostraremos una colección de imágenes diversas de tattoo para chicas, además conocerás las tendencias actuales. Mira está gran cantidad de tatuajes que a toda mujer le gustaría hacerse.
Tatuajes para hombres
A continuación te mostramos diferentes modelos y tipos de tatuajes de hombres. Aquí están los mejores tatuajes para hombres, los más artísticos, con formas y significados. Encuentra aquí los tatuajes que más gustan y buscan las hombres. Acá te mostraremos una colección de imágenes diversas de tattoo para hombres, además conocerás las tendencias actuales. Mira está gran cantidad de tatuajes que todo hombre le gustaría hacerse.
Tatuajes pequeños
Tatuajes en el brazo
Las mejores imágenes de tatuajes en el brazo para hombres y mujeres. Tatuajes pequeños en el brazo y hombro, nombres, frases, tribales.
Tatuajes en la espalda
Tatuajes con significado
Video de tatuaje
¿Se puede borrar un tatuaje?
Es posible borrar un tatuaje, pero se debe tener en cuenta que el tratamiento es largo y que no se puede garantizar su éxito. Esta práctica expone a un riesgo de reacción cutánea o infección importante. Por lo tanto, el tatuaje debe realizarse bajo estrictas condiciones de higiene y tiene muchas contraindicaciones.
También se pueden hacer tatuajes temporales. En este caso se debe estar muy atento sobre el riesgo de alergia.
Precauciones y recomendaciones antes de hacerte un tatuaje
- Las instalaciones donde se realizará el tatuaje deben contar con la aprobación de las autoridades de salud.
- El artista del tatuaje debe haber seguido un entrenamiento específico y ser declarado ante las autoridades pertinentes.
- Antes de tatuar, debe proporcionarte una hoja informativa, preparada por las autoridades públicas, que detalla los diversos riesgos que implica el tatuaje.
- Después de tu entrevista con el tatuador, debes dar tu consentimiento informado en forma de un documento firmado por escrito (acto de tatuaje).
- La ley exige el consentimiento por escrito (consentimiento de los padres) de una persona con autoridad parental o tutor para cualquier acto de tatuaje en un menor.
¿Cómo cuidar mi tatuaje durante vacaciones?
La mayoría de las personas piensan que como su tatuaje ya ha cicatrizado, ya no deben ponerle atención, lamentamos comentarles que están equivocados.
Pero olvidamos dedicar un tiempo a buscar los cuidados ideales para nuestro tatuaje, independientemente del clima al que vayamos. Estos pueden variar según a la temperatura y a la estación en donde nos encontremos.
Cuidados para el verano
Lo primero que debes tener en cuenta es que tienes que usar mucho bloqueador solar en todo el cuerpo; pero es muy importante que cubras muy bien el tatuaje. Pues así evitarás que la tinta se dañe más rápido o puedas sufrir de quemaduras más fuertes en el área.
Si puedes, cubre tu tatuaje; evita que esté muy expuesto al sol lo mejor es que uses prendas de algodón para que la piel respire sin problemas.
Si el tatuaje es reciente no debes olvidar estos pasos; lo más recomendable es que no expongas el diseño al sol las primeras semanas, pues aún estará en proceso de cicatrización.
Cuidados durante el invierno
Debes estar atento a cualquier mancha o lunar que aparezca en tu piel durante cualquier época del año. Pero durante el invierno deberás tomar ciertas precauciones para cuidar tu diseño.
Deberás mantener la piel hidratada, el frío puede dañar mucho la piel y generalmente cuando nos hacemos el tatuaje nuestra piel se debilita y cambia en el área; es importante que apliques muchas cremas humectantes al menos tres veces al día.
De igual manera, si el tatuaje es reciente lo mejor es que no lo expongas al contacto con las superficies muy frías o a la nieve.
¿Dónde duelen más los tatuajes?
Hoy hemos traído para ti los 5 lugares donde más duelen los tatuajes y te explicaremos por qué duelen tanto allí.
En las costillas
Las costillas es una parte del cuerpo donde la piel es muy delgada y tienes muchas más terminaciones nerviosas, además están muy cerca de los huesos lo que hace que los tatuajes en esta área sean muy dolorosos.
En los pies
En los pies los tatuajes son dolorosos porque aquí tienes muchísimas terminaciones nerviosas y no hay grasa además como las costillas están muy cerca de los huesos.
En el cuello
Al igual que las costillas esta es una zona con la piel muy delgada, y pueden ser muy dolorosos, si quieres tatuarte el cuello te recomendamos que lo pienses bien, esta es una de las zonas más complicadas de tatuar, además los diseños aquí llaman mucho la atención.
En el pecho
Si eres una persona muy delgada, tenemos que decírtelo, un tatuaje en esta área dolerá muchísimo, porque no tiene grasa o músculos.
En la columna
Esta es un área de extrema sensibilidad y al estar tan cerca de los huesos el dolor mientras te están tatuando aquí puede llegar a ser muy intenso.
Mitos y verdades de los tatuajes
A pesar de que cada día se hace más y más popular el hacerse un tatuaje, aún existen ciertos prejuicios que pueden ser tanto ciertos como mitos urbanos. Te contaremos cuáles son las verdades y los mitos de los tatuajes.
Te arrepentirás cuando seas mayor
No te mentiremos, sí hay personas que se arrepientes de hacerse un tatuaje, pero en estudios realizados se comprobó que más del 80% de las personas no se arrepienten de hacerse uno. En este caso también influye el diseño que se haya escogido o porqué se realizó el tatuaje.
Tatuarse es de criminales
Esto ha variado con el tiempo, las culturas y las épocas, actualmente las personas se hacen un tatuaje para el simple hecho de demostrar algún gusto o expresar algo.
No puedes donar sangre
Los prejuiciosos de los tatuajes dicen que las personas que deciden hacerse uno no son sanas y que por esta razón no pueden donar sangre. Esto es completamente equivocado, si bien no puedes donar sangre por al menos 1 año, para esperar a que la herida cicatrice por completo; pasado este tiempo no habrá problemas.
No conseguirás trabajo
¡FALSO! Este es uno de los argumentos que más escucharás, sin embargo, cada día es más aceptado a las personas con tatuajes en las grandes empresas del mundo. De igual manera recuerda que puedes cubrirlo con el vestuario, accesorios e incluso existe un maquillaje especial para taparlo.
Es peligroso tatuarse durante el embarazo
Esta es la gran verdad. Es cierto que tatuarse durante el embarazo puede ser un poco problemático para la salud del bebé. Lo mejor es que lo hagas antes de embarazarte o después de haber pasado el periodo de lactancia.
Las tintas oscuras se ponen verdes
Esto era en la década de los 60 cuando recién empezaban las personas a tatuarse. Sin embargo, con el paso del tiempo se ha comenzado a mejorar las tintas; por lo que no tendrás un tatuaje verde, ni tendrás que retocarlo cada cierto tiempo.
¿Qué hacer si ya no te gusta tu tatuaje?
Cuando nos vamos a hacer un tatuaje tenemos las expectativas muy altas con el resultado, pero no siempre sucede que nos queda justamente como queríamos, en este post te daremos varias opciones para resolver eso.
Rediseñar
Si tu tatuaje no cumplió con tus expectativas, debes hacérselo saber al tatuador, para que entienda el error que cometió, después debes buscar a un nuevo artista y pedirle que te arregle el diseño.
Desvanécelo
Puedes comprar una crema para desvanecer tatuajes, esto no lo eliminará completamente pero sí lo aclarará y en caso de que lo quieras cubrir con otro diseño, sea más fácil.
Maquillaje
Hay bases de maquillaje especiales para cubrir tatuajes, esto no es permanente, pero te ayudará a ocultarlo, hasta que puedas volver a tatuarte.
Removerlo
Tu otra opción es el láser este proceso es doloroso y mucho más costoso que el precio del tatuaje, pero si no soportas el diseño definitivamente es la mejor opción.
Recuerda consultar con tu médico o con un tatuador de confianza para que te pueda guiar en todos estos pasos.
Para que no tengas este problema, te recomendamos pensarlo muy bien antes de tatuarte, igualmente escoger muy bien el diseño y al artista.