Transar, meter, fazer sexo, fazer amor..
Pra meter a vara ali vai ter que gastar uma grana antes viu meu velho..Negócio ali né fácil não...
"Pdp" significa "Pode pá" que diz concordância com alguém!
Ex: "João, vá chamar o seu irmão...
Pode pá..."
VSCO girls virou um termo popular nos Estados Unidos e no mundo a partir de um aplicativo que de fotos que muitas meninas usavam que era o VSCO cam. As meninas que usavam esse app de foto que tinha filtros diferentes se denominam com um estilo mais próprio e relaxado, sem muita maquiagem nem muita joia.
Eu e a Marina mudamos um pouco nosso estilo mais pra um estilo VSCO girl. Agora só andamos assim
Uma forma de chamar a morena de Gostosa "educadamente"
"- Nossa Clarinha,você está muito Gasosa hooj !"
é um dos emoticons de linguagem muito usado quando você esta triste
ex: -Marcos hoje não deu infelizmente
- ;-;
btw significa By the way, que traduzindo para o Português ficaria "A Propósito".
By the way, how much you paid in this shirt?
A Propósito, quanto você pagou nessa camisa?
Usada para xingar uma pessoa otária que contou alguma mentira.
Olha aqui o tal de Bruna
Afirmação positiva presente em qualquer frase dita.
Minha amigo és
Quando você questiona o amigo da oficina sobre peças presentes em um Santana 98.
"Negão, Tem carburador?"