Coches familiares 2020: guía con todos los coches en formato ranchera del mercado
Los coches familiares o rancheras han visto reducida su cuota de mercado en favor de los tan de moda vehículos SUV o crossover, combinados con los más espaciosos monovolúmenes. Aún así, las carrocerías tipo familiar o ranchera siguen siendo una de las mejores opciones para todos aquellos que buscan espacio y verdadera polivalencia. En la actualidad es fácil encontrar coches familiares en formato ranchera derivados de todo tipo de modelos, desde coches urbanos hasta berlinas de corte premium, demostrando así que la demanda de este tipo de coches responde a presupuestos de todo tipo.
Si tienes niños pequeños te recomendamos consultar nuestra guía de coches para padres, donde encontrarás todas las claves para escoger un coche en el que transportar a toda la familia y una selección específica de coches para viajar con niños.