Nehmen Sie sich die Zeit, stöbern Sie in unserem virtuellen Kaufhaus und lassen Sie sich von unseren Angeboten überzeugen. Bestellen Sie bequem online, wir liefern überall in der Schweiz und in Liechtenstein aus. Und das Beste: Sie können alles sowohl auf Raten wie auch auf Rechnung bei uns kaufen! Unser Angebot an Kleidung und Schuhen wird Sie überzeugen. Für die Dame finden Sie alles rund um die weibliche Mode - ob Jacken, Hosen, Jeans, Blusen, Shirts, Kleider, Jupes, Winter- und Sommerbekleidung, Unterwäsche, Lingerie, Homewear oder Business-Mode und edle Abendkleidung. In unserem umfangreichen Angebot finden Sie Damenmode für jeden Stil, jeden Anlass und in vielen Grössen.
Auch für die Herren bietet Ihnen quelle.ch ein grosses Angebot an Mode und Accessoires. Wählen Sie aus unseren Jacken, Hosen, Jeans, Pullis, Hemden, Poloshirts, T-Shirts, Unterwäsche, Sommer- und Winterkleidung und Homewear aus. Mit der Herrenmode aus unserem Online-Shop sind Sie für alle Gelegenheiten gerüstet - ob in der Freizeit, im Urlaub oder mit schicken Anzügen für den Beruf und offizielle Anlässe. Natürlich bieten wir Ihnen auch für jedes Outfit die passenden Schuhe - ob Business- oder Freizeitschuhe, Sport- und Laufschuhe, bequeme Sommerschuhe, Winterstiefel, Sandalen, Flip Flops oder Hausschuhe. Und für Kinder finden Sie im Online-Shop von Quelle ebenfalls Bekleidung für Mädchen und Jungen für alle Altersklassen - vom Kleinkind bis zum Teenager. Dazu gehört auch ein attraktives Sortiment an Schulbedarf - ob Schulranzen und Rucksäcke oder Mäppchen und Schreibbedarf.
Für besondere Anlässe bietet Ihnen Quelle ebenfalls attraktive Mode Specials. Fahren Sie in den Urlaub oder an den Strand, können Sie sich mit unseren Bademoden bestens ausstatten. Dazu finden Sie Badehosen und -anzüge ebenso wie Bikinis und Strand- und Schwimmbedarf für Männer, Damen und Kinder, damit Sie auch an den angenehmsten Tagen im Jahr eine gute Figur machen. Für Urlaub, Wanderung und Outdoor-Aktivitäten werden Sie bei quelle.ch ebenfalls fündig, wenn Sie sich für Reisen auf der ganzen Welt ausstaffieren möchten. Ob praktische Reise- und Outdoor-Kleidung, Taschen, Koffer sowie nützliches Zubehör und Accessoires - mit den hochwertigen Produkten aus dem Quelle-Shop und Quelle Katalog haben Sie viele zuverlässige Produkte als Reisebegleiter.
Und falls Sie die richtige Mode für den schönsten Tag im Leben suchen: Auch für Ihre Hochzeit führen wir ausgewählte, schicke Anzüge und Brautkleider sowie alle wichtigen Accessoires, mit denen Sie eine tolle Figur machen und an Ihrem grossen Tag glänzend im Mittelpunkt stehen. Sport und Freizeit stellen hohe Ansprüche an die Kleidung. Ob Sportmode, Trainer, Turnhosen, Laufbekleidung und Sportschuhe für jeden Zweck - vom Jogging bis zum Fussball: Wer sich für Sport, Fitness und Bewegung einkleidet, erwartet eine hohe Qualität und Belastbarkeit.
Ihr quelle.ch Online-Shop bietet Ihnen deshalb Markenartikel für nahezu jede Aktivität und viele Sportarten an - auch für Mannschaftsausstattungen. Und mit unserem Sortiment an Sportgeräten, von der Fitnessmatte bis zum Fussball, können Sie sich für Ihren Lieblingssport passend ausrüsten. Ausserdem können Sie aus unseren Angeboten an Heimtrainern, Velos, Fahrrädern und motorisierten Zweirädern wählen, mit denen Fitnesstraining und Outdoor-Action noch mehr Spass machen. Komplettiert wird unser Bekleidungssortiment an trendigen, hochwertigen Uhren und Schmuck für Sie und Ihn, mit dem Sie im wahrsten Sinne des Wortes glänzen und einen bleibenden Eindruck hinterlassen. Nehmen Sie sich die Zeit und wählen Sie Ihre Lieblingsprodukte aus unserem Online-Shop aus. Für Kinder, Jugendliche und Junggebliebene finden Sie auf quelle.ch Spielwaren aller Art: ob Puppen und Kuscheltiere, Brett- und Gesellschaftsspiele, Computer- und Konsolenspiele, Bastelwaren oder Puzzles und Spielzug für Kleinkinder. Schauen Sie sich mit Ihren Kindern unseren Online-Spielwarenladen an. Ihre Kleinen werden begeistert sein!
Wohnkomfort wird bei Quelle Versand Schweiz gross geschrieben. Möchten Sie sich neue Möbel anschaffen? Wollen Sie renovieren? Vielleicht ein Zimmer neu gestalten? Oder gleich ein ganzes Eigenheim einrichten? In unserem Online-Shop finden Sie für jeden Bedarf und jedes Zimmer die richtigen Möbel und Einrichtungen. Suchen Sie ein neues Bett, eine Wohnzimmergarnitur, Schränke für jeden Zweck oder eine ganze Küchenzeile? Wir bieten Ihnen alle wichtigen Möbel und Einrichtungsgegenstände an: vom Kinderzimmer über die Küche, den Wohnraum bis zum Arbeitszimmer. Dazu finden Sie alles an Lampen und Leuchtartikeln über Heimwerkerbedarf bis zu Heizungen und Kaminen. Und die nötigen Accessoires für jedes Zimmer, die Ihren persönlichen Lebensraum erst richtig wohlig und individuell gestalten, finden Sie natürlich auch bei uns.
Und wenn Sie Technik und Unterhaltungselektronik lieben, sollten Sie ebenfalls einen Blick in den Online-Shop von Quelle werfen. Wir bieten Ihnen namhafte Produkte grosser Hersteller auf dem neuesten Stand der Technik. Lassen Sie sich einfach überraschen und geniessen Sie Ihre Zeit auf den vielen Seiten von quelle.ch. Wir sind uns sicher, dass Sie bei uns fündig werden. Und denken Sie daran: Einfach bequem online bei uns bestellen, und wir liefern Ihre Bestellung direkt ins Haus. Und für die Bezahlung können Sie Ratenkauf und Rechnungskauf wählen. Wir wünschen Ihnen viel Vergnügen in unserem Quelle-Shop und Katalog!
Jetzt zum Newsletter anmelden und keine Vorteile verpassen.
Ihre Anmeldung zum QUELLE Newsletter war erfolgreich!Wir freuen uns, Ihnen in Zukunft viele individuelle Vorteile und Möglichkeiten anbieten zu können. Den QUELLE Newsletter erhalten Sie ab der nächsten Ausgabe regelmässig.
Liebe Kundin, lieber Kunde,
sie sind bereits für unseren Newsletter angemeldet.
Es sind keine weiteren Aktionen erforderlich um den Newsletter weiterhin zu erhalten.