Dans ce tutoriel, je vais recenser quelques astuces pratiques qui peuvent vous faire gagner du temps sous Linux pour optimiser et sécuriser votre Linux. Que vous soyez débutant ou chevronné ces tips vont vous faire gagner du temps, c’est sûre. 100% pratique.Plus »
Installer WordPress sur MAC avec MAMP Pro.
MAMP PRO est la nouvelle version professionnelle de l’environnement serveur web local (LAMP) classique mais sur Mac, à savoir MAMP. Dans ce tutoriel nous verrons comment installer WordPress sur un MAC en local pour faire des tests sans toucher à votre WordPress en ligne.Plus »
L’affiliation, un système attrayant proposé par Amazon.
Les blogueurs sont de plus en plus nombreux à réaliser une Affiliation Amazon. Leur objectif est simple : générer des revenus sans avoir à vendre directement des produits. Il s’agit donc d’une solution avantageuse à de nombreux points de vue, à condition d’en comprendre les fonctionnalités.Plus »
Lire un fichier PST sous Mac sans Outlook.
Si vous venez de passer sous MAC récemment, ou bien encore si dans votre entreprise vous utiliser Windows, la cohabitation peut-être parfois difficile dans les formats de fichiers. Vous souhaitez récupérer des pièces jointes dans une archive PST. Il est impossible de lire facilement un fichier PST dans mail sous …Plus »
Optimiser et Sécuriser votre Windows.
Vous avez installé le dernier Windows 10 mais celui-ci ralenti votre PC. Dans ce tutoriel vous découvrirez quelques astuces pour optimiser Windows, mais aussi améliorer sa sécurité. Je vous présenterai aussi quelques astuces inédites pour les différentes versions de Windows pour faire joujou. N’oubliez pas de rajouter cet article dans …Plus »
JUDUKU, le jeu qui va pimenter vos apéros en 2019.
Vous y pensez depuis plusieurs jours, vos plats ou vos verrines sont prêts, vous avez déjà tout goûté, c’est délicieux. Votre dîner ou votre apéritif a tout pour être un succès, mais soudain, vous doutez. Vous avez raison, car l’alchimie d’une soirée réussie tient en un seul mot : l’ambiance …Plus »
Comment communiquer librement entre un MAC et un PC.
Lorsque vous travaillez avec des fichiers ou documents multimédia sur votre Mac, vous avez besoin des meilleures performances de votre système, que ces fichiers se trouvent sur le volume NTFS formaté en HFS+ de Mac ou sur le système de fichiers de Windows NT. Paragon NTFS pour Mac est le …Plus »
Paramétrer une connexion OpenVPN sous Ubuntu.
Dans ce tutoriel, nous allons voir comment paramétrer une connexion VPN utilisant le logiciel OpenVPN sous Ubuntu. OpenVPN permet à des pairs de s’authentifier entre eux à l’aide d’une clé privée partagée à l’avance, des certificats où des couples de noms d’utilisateur/mot de passe.Plus »
5 utilisations de l’écran interactif Easypitch Advance en classe.
Depuis quelques années, les enseignants combattent en classe un nouvel ennemi, les écrans. Mais savent-ils que leur meilleur ennemi d’aujourd’hui pourrait devenir demain leur meilleur ami ? À l’instar de la gamme Easypitch Advance, le développement des écrans interactifs tactiles apparaît comme une formidable opportunité : ils deviennent des outils …Plus »
Bitvavo: une plateforme leader en matière de cryptocurrency.
Les établissements financiers et les entreprises se tournent de plus en plus et de manière inéluctable vers la cryptocurrency. Le système bancaire classique commence également à intégrer ce concept dans leurs stratégies. Si la cryptomonnaie séduit autant les acteurs économiques, c’est parce qu’elle a réussi là où de nombreux systèmes …Plus »
FIFA 20 est de retour avec son mode de jeu le plus populaire.
C’est le moment que tous les fans de football attendent : la sortie du nouvel opus de FIFA. Cette année, Electronic Arts a décidé de sortir son nouveau best-seller le 27 septembre dernier, et les passionnés du ballon rond se sont rués dans les bacs. Au programme, un nouveau mode …Plus »
Superviser une infrastructure TOIP Cisco avec Centreon.
Dans ce tutoriel, je vais vous détailler les sondes que j’utilise pour superviser une infrastructure TOIP Cisco à base de CUCM (Call Manager) et d’UCCX (Gestion des SVI, Système Vocal Interactif). J’utilise le langage PERL pour la création de mes sondes.Plus »
Comment migrer Nextcloud vers la version V16.
Dans ce tutoriel, nous allons voir comment migrer Nextcloud version 15 vers la version 16 sur Ubuntu 16.04. La particularité de la version 16 de Nextcloud, c’est d’utiliser PHP à partir de la version 7.1.Plus »
Sauvegarder vos données sur iPhone, iPad, iPod sans iTunes avec IOS 13.
La nouvelle version 8.0 de AnyTrans vient de sortir avec son lot de nouveautés. Recopie d’écran, nouveau design, compatibilité avec l’IOS 13, sauvegarde incrémentielle, transfert vers un autre iPhone. La boite à outils pour smartphone a encore frappé fort avec cette nouvelle version.Plus »
Les Meilleurs sites gratuits de streaming en 2019.
Pour regarder des films gratuitement sur Internet, sans avoir à se soucier des sanctions pénales encourues, rien de mieux que le streaming ! Il existe aujourd’hui plusieurs sites streaming gratuits et performants qui vous proposent de visionner vos films et séries en streaming en Français ou en VOST. Découvrez le …Plus »
Chiffrer un dossier sur MAC.
Vous n’avez peut-être pas envie de couper l’accès à votre ordinateur dès que vous vous absentez. Ce n’est pas une raison pour laisser vos documents en évidence aux yeux de tout le monde. Mettez-les à l’abris dans un dossier verrouillé. Dans ce tutoriel vous aller apprendre à chiffrer un dossier …Plus »
Top 5 des meilleurs sites de téléchargement de film.
Regarder des films et séries de nos jours n’est plus un luxe. Il existe une multitude de sites qui permettent de télécharger ou de regarder des films en ligne et ce, gratuitement. Il est donc facile de s’y perdre puisqu’ils ne sont pas aussi uniques que les sites de dice …Plus »
Comment sécuriser le wifi de sa maison ?
Disposer d’un réseau wifi chez soi engendre un certain nombre de problèmes. Principalement au niveau de la sécurité. En effet un déficit de sécurité peut favoriser un intrus à accéder au réseau, aux différents appareils qui y sont connectés mais aussi à son trafic. C’est ainsi qu’une personne de mauvaise …Plus »
Les souris de gamer : pourquoi et comment les choisir ?
Entre les souris classiques et les souris de gamer, les différences sont souvent mal connues. Il reste difficile d’obtenir de réelles comparaisons techniques entre ces dernières.Pour vous permettre de comparer les différentes souris de gamer existantes sur le marché, le site mon-set-up-gaming.fr/souris-gamer/ se charge pour vous d’évaluer leurs performances techniques …Plus »
La psychologie de base révèle les couleurs parfaites pour cibler les clients d’une entreprise.
Ajouter de la couleur au design du logo de votre entreprise peut propulser une idée du statut de lumineuse à brillante de mille feux. Il ne fait aucun doute qu’un pourcentage écrasant de consommateurs, jusqu’à 93%, répondent favorablement à la couleur dans les logos, les sites web, la publicité, et …Plus »
Découvrez l’interface web de la station Météo Netatmo.
Dans le premier tutoriel, nous avons vu comment installer la station météo Netatmo. Maintenant nous allons découvrir quelques paramétrages essentiels pour avoir des mesures précises et fiables depuis l’interface graphique web.Plus »
Données personnelles sur le lieu de travail : comment les gérer ?
Si la question des données personnelles est aujourd’hui étudiée à l’échelle des entreprises. Certaines en profitent et innovent, en proposant des solutions technologiques facilitant le transfert et la sécurisation des données de leurs employés : téléchargement automatique des données chronotachygraphes pour les chauffeurs et routiers, ou encore, puces électroniques personnelles …Plus »
Quel écran interactif pour l’entreprise et pour l’école ?
Facteur potentiel de productivité, les technologies de l’information ont fait évoluer notre environnement de travail. S’il est désormais possible d’organiser une réunion interactive ou de tenir une classe numérique, c’est en grande partie grâce à des équipements ingénieux à l’instar de l’écran interactif. Cet outil puissant offre de nombreuses options …Plus »
La station météo connectée Netatmo.
Depuis quelques années les objets connectés prennent de l’ampleur dans nos maisons. Mais aujourd’hui c’est l’explosion et je me suis laissé tenté par cette station météo assez réputée. Découverte. La société Netatmo n’est plus à présenter, celle-ci est une référence dans le domaine des objets connectés. Elle a fait sa …Plus »
Tutoriel Excel : comment calculer la moyenne mobile.
Dans ce court tutoriel, vous apprendrez à calculer rapidement une moyenne mobile simple dans Excel, les fonctions à utiliser pour obtenir une moyenne mobile des N derniers jours, semaines, mois ou années. Si vous souhaitez plus de tutoriels Excel, il suffit de lancer une recherche sur les moteurs de recherche …Plus »
Superviser un blog sur un hébergement mutualisé.
Cela faisait longtemps que je cherchais un script qui me permette de superviser un blog sur un hébergement mutualisé et afficher les résultats sur une page web. Lorsque l’on est en hébergement mutualisé, il est parfois difficile d’agir sur le système. Il est impossible d’installer d’autres logiciels, les accès SSH …Plus »
26/07/2019, Journée mondiale des Administrateurs Système.
Le 26 juillet 2019 est la journée mondiale des administrateurs système, réseau, experts IT, toujours indispensables, au service des utilisateurs du monde entier. Voici les dix principales requêtes que chaque support informatique traite pratiquement tous les jours.Plus »
Comment avoir un nom de domaine gratuit avec Freenom.com.
Que ce soit pour faire des tests, lancer un blog, un projet, on a tous besoin d’avoir un nom de domaine à disposition. La plupart du temps on utilise un nom de domaine en .fr où .com mais ceux-ci sont payant. Si vous désirez un nom de domaine gratuit vous …Plus »
Le WiFi gratuit dans les hôtels un rêve pour les pirates informatique.
Il est pratique d’utiliser le WiFi gratuit d’un hôtel lors de votre séjour. Mais saviez-vous que cette pratique peut s’avérer dangereuse pour vos données ? La raison est que la sécurité mise en place par les hôtels est généralement faible puisque la priorité est avant tout placée sur le confort …Plus »
Améliorer le contenu de son blog et supprimer les pages zombies avec RM Tech.
Après avoir lancé votre analyse, vous devez lire le rapport de My Ranking Metrics pour commencer à vous immerger dans les nombreuses remarques. Dans ce tutoriel nous allons nous attarder sur l’analyse de la qualité du contenu de votre blog. Je vais vous indiquer quelques astuces à mettre en place …Plus »
Quels sont les meilleurs sites de vente en ligne en 2019 ?
Depuis l’essor d’Internet, les consommateurs s’adonnent largement au shopping en ligne. Pratique, pas cher et avec des produits spécifiques qui ne sont pas toujours disponibles en magasin, les sites de vente en ligne possèdent la formule gagnante. Pour faire le bon choix, certains critères sont à prendre en considération.Plus »
Comment surveiller le compte Snapchat de son enfant sans lui dire ?
Snapchat et diverses autres plates-formes de médias sociaux sont très utilisées et sont au cœur des débats concernant certaines polémiques. Snapchat est propriétaire du «système Streak» grâce auquel les photos téléchargées peuvent être supprimées à tout moment. Cela sert en réalité à préserver la confidentialité et l’intégrité des personnes et …Plus »
Les avantages et inconvénients des différentes plateformes de paiement en ligne.
Avec l’explosion des ventes sur Internet, qui centralisent désormais 84% de la consommation totale. Il devient essentiel pour les sites de e-commerce de se doter d’une plateforme de paiement en ligne. Mais laquelle est la plus appropriée ? Quels sont les avantages et les inconvénients de ces différentes plateformes ? …Plus »
Transférer ses mails vers Airmail.
Dans ce tutoriel nous allons voir une méthode pour transférer ses mails de l’application Mail de OS X vers Airmail. Je vous conseille avant de lire mon tutoriel Pourquoi j’ai choisi Airmail comme lecteur de mail pour bien comprendre la suite.Plus »
Le meilleur ripper de DVD en 2019.
Avec la dématérialisation des vidéos on peut se demander à quoi bon acheter un ripper de DVD en 2019. Comme vous aller le voir dans ce tutoriel le logiciel MacX DVD Ripper Pro a su évoluer avec son temps et propose des fonctionnalités innovantes pour gérer ses fichiers multimédias.Plus »
La traduction de CV.
Saviez-vous que Léonard De Vinci a rédigé le premier CV il y a 500 ans ? Vous pouvez être le meilleur peintre, philosophe ou écrivain du monde mais vous devez toujours convaincre quelqu’un de vous payer pour cela et vous ne pouvez atteindre cet objectif qu’en rédigeant un CV parfait. …Plus »
Conseil pour bien gérer un standard téléphonique.
Aujourd’hui, l’accueil du public au téléphone représente parfois le seul contact humain entre une entreprise et un client. Certaines entreprises ont su se construire une solide réputation grâce à un service client par téléphone très performant. Aujourd’hui, c’est probablement l’un des piliers de la vente en ligne et toutes les …Plus »
Comment vider son cache DNS sous MAC.
Voici une astuce qui permet de purger son cache DNS sous MAC. Vous aurez le choix entre un logiciel qui fera sa automatiquement et pour les plus bidouilleurs une ligne de commande. Tous à vos MAC.Plus »
3 moyens de générer des revenus considérables à partir de votre blog.
Bloguer peut rapidement passer d’une passion à un métier. Chaque jour, des millions de personnes décident de partager leurs pensées sur la toile. Offrant plus de garanties et de liberté que les réseaux sociaux, les blogs sont tout sauf en voie d’extinction. Avez-vous un sujet qui vous passionne dont vous …Plus »
Paramétrer un VPN PPTP sous MAC.
Toujours dans l’esprit de migration vers MAC, nous allons voir dans ce tutoriel comment configurer une connexion à un réseau privé virtuel VPN PPTP sous Mac. Pour vous connecter à un réseau privé virtuel (VPN) vous devez saisir des réglages de configuration dans les préférences Réseau. Ces réglages comprennent l’adresse …Plus »