El portal de Negocios B2B más grande de América Latina
Más de 16 años ayudando a las Empresas a Hacer Negocios.
Cada mes ponemos en contacto más de 20,000 compradores con vendedores.
Conoce más
Te ayudamos a encontrar al proveedor correcto. Miles de proveedores a tu alcance.
Deja una solicitud o contacta directamente a los proveedores. La mejor forma de recibir la cotización de algún producto o servicio. Es Gratis, Fácil y Rápido.
Buscar proveedores
Crea Nuevas Relaciones de Negocios
Consigue Clientes Nuevos, Encuentra Distribuidores. Tus próximos clientes están en QuimiNet.
Cada mes ayudamos a miles de empresas a hacer más y mejores negocios.
Conocer más
Categorizada por productos y cubriendo todo tipo de industrias.
Consulta las herramientas con información gratuita y especializada.
Diccionario de Productos
Charlotte Chemical Internacional
Con más de 25 años de experiencia, brinda al mercado mexicano especialidades químicas de excelente calidad provenientes de todo el mundo
Lea más
Usos de la apitoxina para la salud
Producto natural empleado como terapia alternativa para tratar diferentes afecciones del organismo por sus propiedades analgésicas y antiinflamatorias
Para mayor información
WEGO
Comerciante y distribuidor de una amplia gama de productos y especialidades químicas para atender los diferentes sectores industriales en Latinoamérica
Conozca más
Termolita participará en Expo Minera Acapulco 2019
Acérquese a platicar con Termolita y descubra más sobre los nuevos productos FILTRALITE y FILTRAPERL enfocados en mejorar la turbidez de entrada de filtros
Stand #788
Global Supply
Busca satisfacer las necesidades de sus clientes en las áreas de empaque y embalaje, obteniendo la categoría de proveedor preferencial
RegioZinc
Enfocada en cubrir las necesidades de reciclaje y comercialización de productos de zinc, contando con los permisos ambientales para su manejo
Póngase en contacto
Meximold 2019
17th LAPET 2019
EXPOMAQ 2020
ACEPTO VER ANUNCIOS PERSONALIZADOS
Si, ver anuncios sin personalización.
No deseo ver anuncios, prefiero pagar por el contenido.
Guardar