Roma 2019
Il meglio deve ancora venire
Presentato alla Festa del Cinema di Roma, Il meglio deve ancora venire di Mathieu Delaporte e Alexandre de La Patellière è un inno all’amicizia virile che riesce a sublimare i suoi schematismi narrativi solo grazie alla forza, deflagrante sullo schermo, dei suoi due protagonisti: Fabrice Luchini e Patrick Bruel.
Roma 2019
Tornare
Accartocciato nel passato della sua protagonista, interpretata da Giovanna Mezzogiorno, Tornare di Cristina Comencini si risolve, al cospetto di un disarmante schematismo narrativo, in un misogino monito verso le ragazze "leggere". Alla Festa del Cinema di Roma.
Roma 2019
Waves
Programmaticamente suddiviso in due parti tra loro distinte, per quanto intrecciate sotto il profilo narrativo, Waves è il terzo lungometraggio diretto dal trentunenne Trey Edward Shults. Un percorso riflessivo sull'agire, sulla responsabilità e allo stesso tempo un delicato teen movie.
DVD
L’assassino… è al telefono
Tra giallo e melodramma/fotoromanzo, L'assassino... è al telefono di Alberto De Martino ribalta alcune regole classiche del genere sulla scorta di un'apprezzabile omogeneità stilistica. Con Telly Savalas e Anne Heywood. In dvd per Cinekult e CG.
Roma 2019
La belle époque
La storia del mondo come rappresentazione a fini capitalistici. Parte da un assunto estremamente impegnativo il secondo film di Nicolas Bedos, La belle époque, che declina però ben presto verso una - pur gradevole - commedia sentimentale e nostalgica. Alla Festa del Cinema di Roma.
Roma 2019
Il ladro di giorni
Esile racconto di formazione on the road con rapporto padre figlio condito da piccola criminalità pugliese, Il ladro di giorni di Guido Lombardi è un film vacuo che poggia tutto sull'alchimia tra i due protagonisti. Alla Festa del Cinema di Roma 2019.
Pingyao 2019
Wisdom Tooth
Presentato al 3° Pingyao International Film Festival, dove ha ricevuto sia il gran premio della giuria tra i Roberto Rossellini Awards, che il premio alla miglior regia tra i Fei Mu Awards, Wisdom Tooth di Liang Ming è il coming-of-age di una ragazza che esprime una dura ed estrema realtà ai confini della Cina.
Roma 2019
Scary Stories to Tell in the Dark
Il norvegese André Øvredal, oramai stabilitosi oltreoceano, dirige questo Scary Stories to Tell in the Dark guardando da un lato all'immaginario letterario di Stephen King e dall'altro al concetto di fantastico legato alla Storia che è proprio del cinema di Guillermo del Toro, qui nelle vesti di produttore.
Roma 2019
Antigone
Rilettura assai libera e in tempi moderni della celebre tragedia di Sofocle, Antigone di Sophie Deraspe è un film acerbo, ma non privo di buone intuizioni. Alla Festa del Cinema di Roma 2019.
Roma 2019
Nomad: In the Footsteps of Bruce Chatwin
Con Nomad: In the Footsteps of Bruce Chatwin, Werner Herzog ripercorre le tracce degli incontri, “reali” e fatti di affinità elettive, avuti con l’amico, il viaggiatore, il narratore Bruce Chatwin. Alla Festa del Cinema di Roma 2019.
Festival
Roma 2019
Si tiene dal 17 al 27 ottobre la Festa del Cinema di Roma 2019, che festeggia la quattrordicesima edizione, la quinta da quando il direttore è Antonio Monda. Il programma è ancora più scarno del solito, e sembra ruotare tutto attorno al solo Irishman, il nuovo atteso film di Martin Scorsese.