Desde su lanzamiento en 1988 el quini 6 se convirtió en el favorito de todos los argentinos, y se vende exitosamente a lo largo y a lo ancho del país. Una de las claves para su éxito ha sido la continua adaptación a los gustos de los apostadores, mediante cambios en la estructura de los sorteos y premios. Es un juego poceado, es decir que el monto que se ofrece en premios (pozo) es variable, y corresponde a un porcentaje de lo recaudado.
Sorteo del dia 23/10/2019 Nro. Sorteo: 2717
|TRADICIONAL
|09 - 11 - 17 - 23 - 40 - 41
|LA SEGUNDA
|05 - 10 - 23 - 24 - 35 - 41
|REVANCHA
|06 - 09 - 13 - 24 - 28 - 30
|SIEMPRE SALE
|19 - 34 - 37 - 38 - 44 - 45
Ver el video del sorteo. La fuente más confiable de resultados. El mismo estará disponible unos minutos después de la finalización del sorteo.
El quini 6 sortea todos los miércoles y domingos a las 21:15 hs Los sorteos se transmiten por canal 13 de Santa Fe y los realiza la lotería de esa provincia.
Obtene aleatoriamente los números de la suerte para jugar tu próxima boleta
Recomendá el quini 6 a tus amigos
Detalle de Ganadores
|Aciertos
|Ganadores
|Premio
|TRADICIONAL
|6
|Vacante
|$ 16.056.687
|5
|56
|$ 12.578,11
|4
|2375
|$ 88,97
|LA SEGUNDA
|6
|Vacante
|$ 74.461.153
|5
|30
|$ 23479,14
|4
|1635
|$ 129,24
|REVANCHA
|6
|1
|$ 34.827.583
|SIEMPRE SALE
|5
|15
|$ 280.627,84
|POZO EXTRA
|6
|731
|$ 4103,96
En caso de discrepancia entre esta lista y el extracto oficial impreso de números ganadores, tiene validez este último
Historico de sorteos del quini 6
Próximo Sorteo el día Domingo 27/10/2019 a las 21:15 hs POZO ACUMULADO: 119.000.000 (ciento diecinueve millones de pesos) Será el sorteo número 2718 de quini 6
No es posible jugar online por lo que se debe concurrir a cualquier agencia de quiniela oficial de cualquier provincia del País. Se eligen seis números distintos del 00 al 45, se abona el valor de la apuesta (depende de los sorteos en que participe) y se obtiene un cupón el cual debe conservarse en perfecto estado para poder cobrar llegado el caso de tener algún premio. Es opcional colocar el número de documento al cupón del sorteo. En caso de hacerlo solo podrá cobrar el premio el titular del documento que figure en el cupón de la apuesta.
Hay tres posibilidades:
$30 participa del sorteo tradicional y la segunda.
$40 participa del sorteo tradicional, la segunda y la revancha del quini 6.
$50 participa de todos los sorteos: tradicional, segunda, revancha y quini 6 que siempre sale.
Los dos primeros sorteos (tradicional y segunda) tienen tres pozos. El más grande (primer premio) se reparte entre los que obtengan seis aciertos, el segundo premio se reparte entre los apostadores que tengan cinco aciertos y el último entre los que tengan cuatro. El sorteo revancha solo se gana con seis aciertos, no hay premio por tener cinco o cuatro. El quini que siempre sale se reparte primero entre los que tengan seis aciertos, si no hay ganadores reparte entre los que tengan cinco y así sucesivamente hasta que haya ganadores. Para el Pozo Extra se tienen que tener seis aciertos contando los primeros tres sorteos y contando los repetidos solamente una vez.
Si necesita más información puede consultar el reglamento del Quini 6