بزرگترین ارائه دهنده خدمات آزمون آنلاین ویژه دانش آموزان، دبیران، مشاوران و مدیران مدارس
سامانه آنلاین آزمون یار ارائه دهنده برتر خدمات در زمینه ساخت و برگزاری آزمون آنلاین
به همراه بانک سوالات تستی و تشریحی
با استفاده از خدمات جدید سامانه آنلاین آنلاین یار شما میتوانید سایت برگزاری آزمون آنلاین راه اندازی کنید بدون اینکه دانشی از برنامه نویسی داشته باشید. تمامی نیازهای شما برای برگزاری آزمون آنلاین و چاپی و همچنین به اشتراک گذاری جزوه درسی و ... در این سیستم فراهم شده است. در کمتر از 5 دقیقه شما میتوانید سایت برگزاری آزمون آنلاین بر روی ساب دامنه Quiz24 و یا دامنه اختصاصی خود راه اندازی کنید و سپس شروع به کسب درآمد کنید.بیشتر بدانید
به منظور استفاده بیشتر دانش آموزان، دبیران و مدارس در سراسر کشور از خدمات سامانه آنلاین آزمون یار تعرفه های خدمات آزمون ساز و بانک سوالات با نازلترین قیمت ارائه می شود.
سایت کوئیز 24 جهت برگزاری آزمون آنلاین توسط دبیران، مشاوران، مدارس و آموزشگاه ها قابلیتی برای دریافت وجه به حساب شخصی قرار داده تا بتوانند در کنار برگزاری آزمون آنلاین از کاربران و داوطلبان خود بابت این خدمات هزینه دریافت کنند و درآمدزایی داشته باشند.
به منظور آرامش بیشتر کاربران در بروز مشکلات احتمالی همکاران ما در هر ساعت از شبانه روز پاسخگوی شما هستند و هیچ سوالی بی پاسخ نمی ماند. تعهد ما ارائه پشتیبانی قوی در هر ساعت شبانه روز است تا تمامی خواسته های کاربران در اسرع وقت انجام پذیرد. جهت تماس با پشتیبانی می توانید
بانک سوالات موجود در سایت کوئیز 24 برگرفته از بانک سوالات آزمون یار بوده که روزانه به روزرسانی شده و منطبق با آخرین تغیرات کتاب درسی می باشد. این سوالات از مقطع دبستان تا کنکور را تحت پوشش قرار می دهد و برای تمامی دروس هزاران سوال در اختیار شما قرار می گیرد.
یکی از ویژگی های منحصر بفرد سامانه آنلاین آزمون یار امکان استفاده از بانک سوالات بدون نیاز به خرید بسته های بانک سوالات است. این قابلیت در راستای خدمات بهتر به شما دبیران، مشاوران و مدیران مدارس است.
دانش آموزان، دبیران، مشاوران و مدیران مدارس
برای اطمینان خاطر بیشتر شما همراهان سامانه آنلاین آزمون یار می توانید پس از ثبت نام بر روی سایت یک هفته از تمامی خدمات به صورت رایگان استفاده کنید.