Simula i quiz della patente B ministeriali online validi per il 2019 e tutto il 2020. Le 40 domande che compongono la scheda riguardano 25 argomenti, 2 quesiti per ciascun argomento ritenuto principale e uno per gli argomenti ritenuti secondari. Per completare la tua simulazione d'esame hai a disposizione 30 minuti di tempo. Sarai promosso se commetti al massimo 4 errori.
Esercitati con i quiz della patente B e A in modo mirato. Preparati all'esame ministeriale focalizzando l'attenzione su un singolo argomento per volta attraverso schede casuali e sempre aggiornate. E' buona norma allenarsi in questa sezione prima di effettuare la simulazione d'esame per avere un quadro chiaro degli argomenti meglio assimilati e quelli dove persistono delle lacune.
Registrati gratis a quizpatenteonline.it, migliorerai la tua preparazione per l'esame di teoria a 40 domande. A tua disposizione un pannello personalizzato per monitorare i risultati delle tue simulazioni, la percentuale degli errori totali e per argomento. Potrai tenere traccia del numero di test d'esame superati e quelli falliti, le statistiche dettagliate dell'ultima prova svolta, la media errori ecc.
Strada deformata, Dosso, Cunetta, Curva pericolosa ecc.
Strisce lungo il centro della carreggiata, striscia trascversale ecc.
Divieto Di Transito, Senso Vietato, Divieto Di Sorpasso ecc.
Direzione Obbligatoria Diritto, a Sinistra, a Destra ecc.
Senso unico frontale e parallelo, preavviso di incrocio urbano ecc.
In questo articolo vedremo quali sono i limiti per i Neopatentati (di velocità, di caratteristiche auto, di tasso alcolemico ecc.), la durata di queste limitazioni e come verificare se un'automobile può essere guidata da un neopatentato attraverso la targa del veicolo. Ma prima di vedere quali sono le regole a cui sottostare vediamo di rispondere alla domanda...
Spesso ci chiedono come vedere gli errori fatti all'esame della patente b. La procedura è semplice e può essere svolta comodamente dal Pc di casa vostra. Innanzitutto dovete collegarvi al Portale dell'automobilista, sito gestito dal Ministero dei Trasporti attraverso il quale è possibile accedere a molte informazioni che vi riguardano.
Se in passato l'esame pratico patente b era molto più facile, dal 2013 la modalità di svolgimento della prova di guida è molto cambiata. Innanzitutto è composta da 3 fasi, ed è nella prima fase che l'esaminatore può farvi alcune domande su alcuni degli argomenti riportati di seguito. A questo punto la tensione sale...