En total medía unos 600 metros de largo y, de acuerdo con los responsables del hallazgo, su responsable es inequívoco.
Los menores piden cada vez más pronto su primer smartphone. Las excusas son varias pero, ¿hay razones para dárselo? ¿Cuándo?
Vivir en una ciudad con polución puede hacer que a tu cerebro le falle la memoria como si fueras diez años mayor.
La evolución en los tejidos se produce no solo por innovación, sino también cuando los deportistas señalan hacia dónde ir.
Cuando las palabras innovación y social van de la mano, el progreso llega con buenas noticias.
identifican el compuesto antibacteriano de la leche humana que la hace superior a la leche de vaca o fórmulas para biberón.
Por primera vez se ha roto la barrera de la mítica carrera de 42 kilómetros, algo que se pensaba imposible, al menos en esta década.
En una época en la que los móviles chinos destacan por prestaciones y no solo por precio, este fabricante apuesta todavía por algo más.
Se trata de un nuevo estudio cuyo objetivo final es reducir el uso de pesticidas en el ganado
Los principales expertos y organismos vinculados a la educación coinciden en que será determinante en los próximos años
Un nuevo estudio encuentra que las hembras de las ballenas glaciales bajan el volumen de sus cantos para no atraer a los depredadores
Una revisión de varios estudios, que implican a millones de personas, da la respuesta.
Ciertos microorganismos tienen la capacidad de aumentar nuestro rendimiento
El descubrimiento permitirá abrir nuevas vías de investigación para identificar y tratar problemas del lenguaje
El observatorio artesanal de Hita, un “sueño único”
Y si descubren que estos cerebros fueran conscientes?
Un estudio analiza su propósito evolutivo y da con una clave