За 9 лет из небольшой компании мы выросли в крупнейшего и надежного мейлфорвардера — с собственным методом доставки Qwintry Air и удобными автоматизированными складами.
Доставка товаров из США и Европы — наша основная деятельность, сотни тысяч клиентов из разных стран получают свои бандерольки с помощью Qwintry. Подробнее о том, как мы работаем — в этом видео.
Qwintry когда-то началась с технологий. Такой подход стал нашим выбором навсегда — всё основное программное обеспечение, необходимое для работы с бандерольками, мы разрабатываем сами: от нашего сайта до мобильных приложений, от системы управления складом до хелпдеска и системы постановки задач.
Мы уверены, что технологии могут качественно менять сервисы для людей, поэтому в Qwintry всегда много задач для команды IT-отдела.
Прочитайте, как технологии изменили наш сервис, и к чему мы пришли за 9 лет
Покупайте товары в США и Европе и отправляйте на свой личный адрес у Бандерольки. Мы надежно упакуем их и отправим вам домой.
Доверьте покупку в интернет-магазинах нашим операторам. Мы возьмем на себя все коммуникации с продавцом и проследим за доставкой посылки на склад Бандерольки.
Развивайте свой бизнес с нами. Оптовым клиентам мы предлагаем передовые складские и логистические решения на специальных условиях.
У нас есть склады в разных странах (мы все-таки занимаемся логистикой :))! Самый большой сейчас — в США, доставка из Америки зачастую происходит нашим собственным быстрым и надежным способом Qwintry Air. Мы стараемся максимально ответственно подходить к работе и именно поэтому предпочитаем управлять собственным складом, а не поручать это дело другим компаниям. Что же такого особенного мы придумали на нашем складе в Делавэре?
Во многих компаниях руководители говорят, что они ценят своих сотрудников. Кто-то на самом деле так думает, а для кого-то это просто правильные слова. Мы в Qwintry с самого начала придумали себе правила, которым следуем уже 9 лет. За все эти годы они не раз помогали нам пережить падения курса валют, изменения таможенных законов и экономические потрясения.
Связаться со службой поддержки
Узнайте правила и секреты команды Qwintry
Ежемесячно вы доверяете нам свои покупки на миллионы долларов. И мы делаем все, чтобы оправдать ваше доверие! Среди прочего, это касается и вопросов безопасности: хранения данных клиентов на нашем сайте, защиты от недобросовестных продавцов, физической сохранности товаров и посылок.
Пересылка самых разных товаров между странами предполагает знание и следование правилам таможенного регулирования. Поэтому специалисты нашего склада регулярно проходят тренинги и посещают семинары, посвященные актуальным возможностям международной доставки.
Нашим клиентам доступна простая и надежная страховка посылок от любого ущерба: утери, повреждения, кражи. Дополнительно к стоимости товаров можно застраховать стоимость доставки.
Мы не храним данные кредитных карт наших клиентов у нас на серверах. Несмотря на высокий уровень экспертизы в IT-разработках, мы считаем, что распоряжаться данными кредитных карт может только сам клиент и никто другой.
Блог про зарубежные покупки для детей
Смартфоны-флагманы, которые выгодно покупать в Америке
Что и как покупать
в США и Европе
Игра "Помоги Волку не уронить ни одной посылки"
Квест "Как заказать товары из Америки?"
Как выгодно купить игрушки и одежду ребенку
Блог о технике
Apple из США
Спортивная атрибутика и товары из Америки
Как покупать иностранные товары без наценок
Какая жизнь вам
по карману?
12 брендов, которые выгодно покупать в Америке