Uw afspraak bij het Radboudumc
Heeft u binnenkort een afspraak in het Radboudumc? Op deze pagina vindt u alles wat u moet weten over uw afspraak in ons ziekenhuis.lees meer
Bereikbaarheid Radboudumc
Het Radboudumc heeft meerdere ingangen met verschillende adressen. Bekijk de informatie over bereikbaarheid, parkeren en fietsenstallingen.lees meer
mijnRadboud uw persoonlijke patiëntendossier
Bij de centrale inschrijfbalie kunt u mijnRadboud activeren. Dit is uw persoonlijke medische dossier dat u online kunt inzien. Met mijnRadboud kunt u bijvoorbeeld afspraken maken of uitslagen inzien.lees meer
Werken bij het Radboudumc
Het Radboudumc wil voorop lopen in de ontwikkeling van innovatieve, duurzame en betaalbare gezondheidszorg. Wil jij samen met ons het verschil maken?lees meer
Voorzieningen
Tijdens uw bezoek of opname kunt u gebruikmaken van de diverse voorzieningen van het Radboudumc.lees meer
Rechten en plichten
Uw belangrijkste rechten en plichten als patiënt zijn vastgelegd in wetten, onder andere in de Wet op Geneeskundige Behandelingsovereenkomst (WGBO).lees meer
Kosten van zorg
Komt u voor een onderzoek of behandeling naar het Radboudumc? Dan is het belangrijk om in uw polisvoorwaarden te kijken of de kosten van uw behandeling worden vergoed.lees meer
Uitgelicht
Oproep aan minister De Jonge van VWS: meer aandacht voor preventie van dementie21 oktober 2019
Prominenten in de gezondheidszorg roepen vandaag in opiniestuk NRC minister Hugo de Jonge op om meer aandacht te besteden aan preventie van dementie in de zorg in aanloop naar begrotingsbesprekingen in Tweede Kamer.lees meer
Let op! Valse collectanten voor (fondsen van) Radboudumc24 oktober 2019
Er zijn weer valse collectanten actief die collecteren voor het Radboudumc, onder andere in Wageningen en Apeldoorn. Het Radboudumc en de fondsen van het Radboudumc collecteren niet huis-aan-huis. Wij raden u aan geen geld aan deze valse collectanten te geven en melding te doen bij de politie.lees meer
Waalbrug VerkeershinderDe Waalbrug in Nijmegen wordt gerenoveerd. Daardoor is in beide richtingen maar 1 rijstrook beschikbaar. Hierdoor ontstaat verkeershinder. Rijdt u over de Waalbrug? Bereid uw reis goed voor en plan extra tijd in voor eventuele vertraging. website Rijkswaterstaat
Amalia kinderziekenhuis
Het Amalia kinderziekenhuis is onderdeel van het Radboudumc. Jaarlijks behandelen wij ongeveer 22.000 kinderen tussen 0 en 18 jaar.lees meer
Dekkerswald
Het Radboudumc Dekkerswald ligt op een bosrijk terrein in Groesbeek, net iets buiten Nijmegen. Op deze locatie verlenen verschillende specialismen van het Radboudumc hun patiëntenzorg.lees meer
Centrum voor Oncologie
Het Radboudumc Centrum voor Oncologie biedt iedere patiënt met kanker optimale, innovatieve zorg, afgestemd op zijn of haar behoeften.lees meer