Популярное
Журнал Радио №10 (октябрь 2019)
Читайте в номере:
- УЗЧ для головных телефонов
- Дистанционный термометр для бани
- Пробник для светодиодов
- Сферробот и танк на Arduino
- …и и ещё 14 конструкций
В помощь радиолюбителю. Выпуск 93 Приведены описания конструкций, принципиальные схемы и методика расчета их некоторых узлов. Учтены интересы начинающих и квалифицированных радиолюбителей.
В помощь радиолюбителю. Выпуск 76 Приведены описания конструкций, принципиальные схемы и методика расчета их некоторых узлов. Учтены интересы начинающих и квалифицированных радиолюбителей.
Расчет и проектирование цифровых фильтров - Коберниченко В.Г. В учебно-методическом пособии приводятся краткие сведения о характеристиках и классификации цифровых фильтров и этапах их проектирования, описаны методика расчета фильтров и особенности их реализации, а также методика применения пакета прикладных программ MATLAB для расчета характеристик проектируемых фильтров.
Цифровая схемотехника. Практика применения - Шустов М.А. Предлагаемая вниманию читателя книга универсальна по содержанию и состоит из двух взаимосвязанных частей. В первой из них читатель познакомится с основами моделирования цифровых устройств при помощи популярного в нашей стране и за ее пределами пакета программ схематического моделирования NI MuLtisim. Во второй части книги представлена энциклопедически полная коллекция электронных схем различного функционального назначения, выполненных с использованием цифровых микросхем.
Умный дом своими руками. Сборник 6 книг Эти книги познакомят вас с концепцией «умного дома» и накопленными в этой области решениями, которые можно легко реализовать в своей собственной квартире. Взаимодействие с техникой будущего и новые способы применения интернета. Оригинальные и полезные схемы позволят вам решить множество бытовых вопросов, как мелких, так и тех, на которые иначе потребовалось бы потратить заметное количество денег и нервов.Книги адресованы радиолюбителям, но может быть интересна всем, кто интересуется электроникой
Умный Дом (Издание 2-е) Богданов С.В. Вы не дипломированный электрик? У вас много идей, но не очень понятно, как же их воплотить в жизнь? Вы строитель и хотите, чтобы ваша организация шла в ногу со временем? У вас домашний театр, и вы счастливый обладатель 12 пультов? Строители забыли проложить провод для звонка? Посмотрите разделы данной книги, и вам все станет ясно. Прочитав нашу книгу, вы можете воплотить мысли в железо и в конечном итоге в комфортную жизнь без занудных фраз «кто опять не выключил свет на кухне?».
Smart Home. Digital Assistants, Home Automation, and the Internet of Things - Michael Young, Cathy Young The idea of a smart home includes a wide variety of emerging technologies. Examples include voice-controlled digital assistants, robots, smart thermostats and blinds, and unifying platforms like SmartThings and IFTTT (“if this, then that”).
ElectroDroid Pro 4.9 build 4901 + Plugins ElectroDroid PRO - это мощный набор инструментов и справочник для разработчика электроники. Это полная версия, которая не содержит рекламу и имеет больше функций, чем бесплатная версия. Поддерживает работу на планшетах.
Электрорадиоизмерения (4-е изд.) 2018 - Нефедов В.И., Сигов А.С., Битюков В.К., Самохина Е.В. Рассмотрены цели, задачи, принципы и основные метрологии, а также методы и средства измерений электрических величин. Материал представлен с учетом современных достижений и тенденций развития теории измерений и измерительной техники. Изложение базируется на действующей нормативно-технической государственной документации и рекомендациях международных организаций в области метрологии и измерительной техники.
Circuit Cellar No.11 (November 2019) "Circuit Cellar" - популярный зарубежный журнал по электронным компонентам и схемотехнике для любителей и специалистов любого уровня. На страницах журнала приводятся новейшие разработки в области электроники, радиоэлектроники и техники. В нем вы также найдете принципиальные схемы и конструкции доступные для повторения. Ориентирован на широкий круг читателей.
В помощь радиолюбителю. Выпуск 69 Приведены принципиальные схемы и описания конструкций радиотехнических устройств различной степени сложности.
Блоки питания. 106 схем. Пособие по ремонту - Товарницкий Н.И. Систематизированная подборка и варианты включения микросхем блоков питания.
Приведено большое количество принципиальных схем импульсных блоков питания как импортного так и отечественнго производства.
Современный тюнер конструируем сами (+CD) Семенов Б.Ю. В последние годы широкое распространение получило высококачественное стереофоническое вещание в УКВ диапазоне. Тем не менее, сегодня все еще крайне сложно найти схему приемника, пригодную для повторения в домашней радиолюбительской лаборатории. Цель этой книги заключается в желании автора помочь радиолюбителю освоить стереофонический УКВ радиоприем, сконструировать приемник для дома, работы, садового участка. Но что самое главное — создать современный УКВ радиоприемник с цифровой настройкой и управлением на базе несложного отечественного однокристального программируемого микроконтроллера.
Современный радиовещательный приемник - Кононович Л. М. В доступной форме излагаются принципы построения радиовещательных приемных устройств. Особое внимание уделяется методам получения электрических параметров, обеспечивающих практически неискаженное воспроизведение программ радиовещания, а также методам управления радиоприемной аппаратурой. Рассматриваются вопросы конструктивной компоновки современных приемных устройств. Приводятся описания наиболее характерных и перспективных схем и конструкций, даются сведения по настройке и измерениям.
Техника радиоприема. Простые приемники AM сигналов. Поляков В. Т. В книге рассказывается о радиовещании и простых радиоприемниках, которые легко собрать даже начинающим. Рассмотрены вопросы оптимизации антенной цепи и простейшего детекторного приемника с целью улучшения его параметров. Показано, как сделать его громкоговорящим и обеспечить высокое качество звучания. Приводится много схем и конструкций простых транзисторных устройств, чрезвычайно экономичных и часто по качеству работы превосходящих промышленные изделия. Даны описания регенеративных и автодинных синхронных приемников с высокой чувствительностью.
Ремонт цветных телевизоров - Скотин В. А. Приводятся принципиальные схемы и описания блоков и модулей унифицированных стационарных и переносных цветных телевизоров II-III классов, выпущенных отечественной промышленностью в 1985 — 1987 гг. УЛПТЦ(И)-61-И, 4УПИЦТ-61/51-С, 2УСЦТ-61/51, ЗУСЦТ-61/51, 4УПЦТ-32-2, УПИЦТ-32-IV-1O, 1УПЦТ-32.
Полупроводниковые приемно-усилительные устройства - Р.М.Терещук, К.М.Терещук, С.А.Седов В справочнике приведены основные сведения об усилителях звуковой частоты, бытовых радиоприемниках и источниках питания на транзисторах и интегральных микросхемах. Даны характеристики электро и радиоматериалов, радиодеталей и узлов радиоаппаратуры, полупроводниковых приборов и микросхем, электроакустических устройств и систем, а также принципы построения стерео и квадрафонических систем звуковоспроизведения, практические схемы усилителей и радиоприемников.
Микросхемы памяти ЦАП и АЦП. Справочник (1996) 2-е изд. Лебедев О.Н. и др. Одним из ведущих направлений развития микроэлектронной элементной базы являются большие интегральные микросхемы памяти, которые служат основой для построения запоминающих устройств в аппаратуре различного назначения. Номенклатуру микросхем памяти отечественного производства характеризует большое разнообразие конструктивно-технологических и схемотехнических исполнений, функциональных возможностей, электрических характеристик, областей применения.
Автозвук Online (Книги 1-2) Сергей Туманов Мини-книги, которые родилась из многочисленных вопросов подписчиков Школы Автозвука и ответов на них Сергея Туманова. В книгах охвачены огромный спектр вопросов - от личных вопросов Сергею, до настройки, проектирования систем и сабостроения. Уникальная книга, которая представляет собой "бортовой журнал" большого 14-дневного воркшопа по построению своей автомобильной аудиосистемы с нуля, начиная от выбора концепции и заканчивая настройкой готовой системы.
-
-
Зарубежные журналы
-
Радиотехнические журналы
-
Книги
-
-