Din varukorg är tom, men det behöver den inte vara.
Ragtime second hand- märkeskläder och Vintage för män, på gatan sedan 1985, nu också online!
Vill du mingla med kändisar som Acne, Tiger, Lindeberg, Evisu, Fred Perry, Burberrys´ med mera? Eller är du mer sugen på att hänga med gamla godingar…På Ragtime trängs de och väntar på just dig. Välkommen in och frossa i märkeskläder eller spana in Vintage. Vill du tjäna pengar på dina gamla märkes- eller Vintagekläder? Då har du kommit rätt. Vi får in nya fantastiska kläder varje vecka, så butiken på Magasinsgatan är alltid värd ett besök!
Nedan visas exempel ur vår webbutik. Under menyn "Kläder" hittar du mycket mer utvalda plagg från vår butik.