MAANANTAI 7.12.
- Kana- ja jauhelihatortilla, guacamole, korianterisalsa (L)
- Halloumi-uunitomaatit, basilikakastike, juustomakaroni (L)
TIISTAI 8.12.
- Lindströmin pihvit, suppilovahverokastike, juuresmuusi (L)
- Nokkoohukaiset, savulohi- ja mifutäytteet (L)
KESKIVIIKKO 9.12.
- Uunilohta, piparjuurikastike, tilliperunat (G,L)
- Härkis-quesadillat, limejugurtti, salsa (L)
TORSTAI 10.12.
- Appelsiini-nkiväärikanaa, chimichurri, yrttiriisi (G,L)
- Kanttarelli-cannelonit (L)
PERJANTAI 11.12.
- Lihapullat kermakastikkeessa, perunamuusi (L)
- Kurpitsa-linssicurry, basmatiriisi, raita (G,L)
Lounas noutopöytästä klo 11 - 15 : sisältää runsaan salaattipöydän,talon leivät ja levitteet, kahvin tai teen ja jälkiruoan.
Hinta 10,70 €
Voit maksaa myös Eazybreakilla ja Smartum-sovelluksella.
Meillä ei käy ePassi.