[Rivet Games] Surselva Line: Reichenau-Tamins – Disentis/Mustér – jetzt erhältlich!
Die neue Strecke von Rivet Games kann ab sofort im Store von Rivet Games und bei Steam erhältlich. Weitere Infos findet ihr im Artikel.weiterlesen »
Die neue Strecke von Rivet Games kann ab sofort im Store von Rivet Games und bei Steam erhältlich. Weitere Infos findet ihr im Artikel.weiterlesen »
3DZUG hat auf seiner Facebook-Seite die Fahrzeit Vol. 50 – Der Sturm „RELOADED!“ sowie eine Rabatt Aktion angekündigt. Weitere Infos findet ihr im Beitrag.weiterlesen »
JustTrains hat eine neue Strecke für den Train Simulator 2020 veröffentlicht. Es handelt sich um die britische Midland Main Line im Abschnitt Sheffield – Derby.weiterlesen »
JustTrains hat ein Update für das Class 222 Advanced Add-On veröffentlicht.weiterlesen »
Ein letztes Gewinnspiel zu unserem 12-jährigen. Diesmal mit dem „Rail-Sim.de Fehlerbild-Suchspiel“. Weitere Infos findet ihr im Artikel.weiterlesen »
Ab sofort ist auf Steam das neueste Add-On für Train Sim World verfügbar; Rhein-Ruhr Osten. Alle Informationen hier!weiterlesen »
Liebe Community, zu unserem 12-jähigen Jubiläum legen wir noch ein Gewinnspiel nach und verabschieden unseren Geburtstagsmonat. Weiter Infos findet ihr im Beitrag!weiterlesen »
Der neuste Ableger der Reihe Train Simulator ist nun erhältlich. Doch wie sind die mitgelieferten Strecken überhaupt? Unsere Autorin Nina hat die Chance bekommen, den Train Simulator 2020 und dessen Strecken zu testen.weiterlesen »
DTG hat ein neues Add-On für Train Sim World angekündigt. Es handelt sich dabei um die Strecke Hagen – Wuppertal.weiterlesen »
Am 19.09. ist das jährliche Update für den Train Simulator erschienen. Was bietet DTG als neue Features und welche Strecken sind beim Neukauf dabei? Mehr in diesem Artikel!weiterlesen »
Vor kurzem gab 3DZUG bekannt, dass sie derzeit an der Entwicklung des ICE 1 (BR401) arbeiten.weiterlesen »
Nun ist es endlich soweit, die Hausach – Konstanz Streckenerweiterung für Konstanz – Villingen von TrainSim-Germany ist ab sofort im JTG- und 3DZUG Shop erhältlich! Weitere Infos findet ihr im Artikel.weiterlesen »