Ici, nous aimons par dessus tout faire des films, mais nous aimons tout autant l'ouverture et le partage des techniques et du savoir.
Production Audiovisuelle
Le cœur de notre métier est la production de films d’auteur et de commande. Nous pouvons participer et apporter notre expertise à toute la chaîne de production des films.
Courts-Métrages, Clips, Séries, Long-métrages
Motion Design, Animation, Prise de vues
Développement
Nous développons nos propres outils de production audiovisuelle (animation, suivi de production, automatisations…) que nous distribuons sous licence libre.
Outils pour Adobe After Effects
Nos applications
Notre compte Github
Entraide
Le partage des techniques et du savoir est au cœur de nos valeurs, et nous valorisons la transparence dans notre chaîne de fabrication.
C’est pourquoi nous donnons des cours et des formations, nous partageons des tutoriels et des guides, et nous répondons autant que possible aux questions que vous nous posez.
Aidez nous !
Une grande partie de nos activités sont à but non lucratif (outils libres, tutoriels, guides, forum, conférences…), parce que nous sommes convaincus que c’est la meilleure façon de s’entraider et de partager, en rendant le monde meilleur.
Nous avons besoin de votre aide pour financer ces activités, tout en vous faisant plaisir via la boutique, ou tout simplement en nous faisant un don.
Nos films
La forme coopérative nous permet de montrer une autre organisation possible de l'entreprise et du travail,
où l'émancipation, la démocratie, l'épanouissement, la solidarité et le partage sont au cœur de nos préoccupations.
Un certain nombre de principes guident notre activité. Ces principes font partie de nos statuts constitutifs.
1er principe
Rainbox est composée en priorité de coopérateurs salariés qui développent en commun leurs activités professionnelles et leur indépendance économique.
2ème principe
L’organisation et le fonctionnement de Rainbox assurent la démocratie dans l’entreprise et la transparence de sa gestion.
3ème principe
Pour Rainbox, la recherche du profit économique reste subordonnée à la promotion et à l’épanouissement de ses coopérateurs salariés.
4ème principe
Le patrimoine commun de Rainbox est constitué de réserves impartageables permettant l’indépendance de l’entreprise et sa transmission solidaire entre générations de coopérateurs.
5ème principe
Rainbox cultive l'ouverture au monde extérieur et n'a pas de secret de fabrication. Elle favorise le partage des techniques et du savoir.
6ème principe
Rainbox est soucieuse du respect de l'environnement. Nous œuvrons pour réduire notre impact environnemental.
L'activité de Rainbox étant forte consommatrice d'électricité, nous nous fournissons exclusivement en énergies renouvelables.
-
Production de Films
Nous produisons des films d'auteur (courts-métrages, long-métrages, séries, clips...) ainsi que des films de commande (institutionnel, motion design, reportage...)
-
Prestations Audiovisuelles
Nous avons l'expertise et le savoir-faire pour prendre en charge toutes les étapes de la chaîne de production d'un film, de l'écriture au montage final, que ce soit en animation (2D, 3D) ou en prise de vue.
-
Développement
Nous développons nos propres logiciels et extensions, et les distribuons sous licence libre, pour en faire profiter le plus grand nombre.
-
Formation et entraide
Nous partageons notre savoir faire, par nos prestations de formation continue, nos interventions dans des écoles, nos tutoriels, nos guides...