Code action
*Offre non cumulable, valable uniquement lors de votre première commande sur Raja.fr jusqu'au 03/11/19, hors prix négociés, machines et systèmes et produits sur mesure. Pour toute commande inférieure à 149€ HT, la participation forfaitaire pour les frais de port est de 14,90€ HT. (hors Corse, Dom-Tom et livraison express).
Ensemble, engageons
une démarche + éco-responsable !
Vos sacs comme supports de communication !
Imprimez vos sacs à votre marque et faites votre publicité.
Tout pour emballer, protéger et stocker les livres, CD, BD, DVD...Voir les produits
Envie d'avancer dans votre démarche? Retrouvez notre offre de produits eco-responsables.Voir les produits
Tout pour emballer, protéger et stocker les livres, CD, BD, DVD...Voir les produits
Connectez-vous
Pour bénéficier d'une expérience Raja.fr entièrement personnaliséeSe connecter