Продакшн студия Колесо — это 10 лет опыта создания видеоролик под ключ. От идеи до реализации. Профессиональная видеосъемка. Качественная аэросъемка. Изготовление 3D видеоролик. 2D анимация. Видеоролик инфографика. Промо ролик. Презентационный видеоролик. Видеосъемка для сайта. Видеоролик для уличного экрана. Рекламный видеоролик. Быстрый монтаж видео. Адекватные цены, реальные сроки изготовление видеоролик. Стоимость и цена за видеоролик низкая за счет собственного оборудования. Заказать видеоролик можно по телефону +7 919 153 6114
Видеоролики для сайта
Видеоролик для сайта – это видеоролик любого вида, размещённый на сайте компании. Видео инфографика, 3D анимация, аэросъемка, видеосъемка, food ролик и т.д. Все зависит, от вида деятельности компании, и какие поставлены задачи перед видеороликом для сайта. Давайте, разберем на примере. У вас компания по производству мебели, и вам на главную страницу сайта, нужно сделать презентационный видеоролик. Конечно же, вы прочитали много книг по маркетингу и продвижению собственного бренда. И поэтому вы знаете, что потенциальные покупатели и будущие партнеры, с удовольствием посмотрят ваш презентационный видео ролик. Нежели будут читать хвалебные оды, написанные вам копирайтером. И вы обязаны знать, [...]
3D анимация
3D анимация – это создание изображения или видео, в трехмерном пространстве. Это делается с помощью специальных программах. То есть другими словами 3D это моделирование, но с помощью компьютера. Если раньше, в конструкторских бюро, дяденьки в синих халатах, рисовали карандашами на больших «мольбертах» будущие дома. То сейчас, тоже самое, можно делать за монитором. 3D в рекламе используется очень часто. Зачастую зритель таких рекламных роликов и не подозревает, что перед ним не физический объект, а лишь компьютерная 3D модель. Практически, все рекламные видео ролики новых автомобилей созданы с помощью 3D. Есть такая специальная машина под название «черная птица», это автомобиль без кузова. На нем есть специальные метки, которые используются при [...]
Графические ролики, 2D анимация
Графические видеоролики, 2D анимация – это ролики, которые делают в определённых программах. Обычно, в них используют различные фотографии и добавляют различные элементы, возможно использование футажей. Графический видеоролик – это видеоролик на подобии видео инфографика, слайд-шоу из фотографий и нарезка видео контента. То есть, это может быть микс многих видов рекламных роликов, который в совокупности может называться графический ролик. Давайте, как мы любим, рассмотрим все на примере. Нужно изготовить видеоролик для кирпичного завода. Есть большой ангар, с большой печью и не очень чистым производством. Чистым, в смысле, везде глина, песок и т.д. Ну согласитесь, что целевая аудитория, примерно понимает, как делают кирпич. Но ведь в ролике нужно показать [...]