11ème Rando VTT Dré Dans l'Darbon - Dimanche 31 Mai 2020
Désormais, la fête printanière du VTT au Pays du Mont-Blanc n'aura pas lieue lors d'un dimanche de fête des mères mais lors d'un weekend de Pentecote.
Ce sera une années de nouveautés en terme de parcours, puisque le parcours ROUGE sera entièrement remanié, et essentiellement sur les coteaux de Passy jusqu'à Passy Plaine-Joux et le Lac Vert. Le parcours NOIR sera également nouveau. Les parcours BLEU resteront inchangés, les plus petits seront conviés à une chasse aux dinosaures et une pêche à la ligne autour du lac de Passy sur le parcours VERT.
Ce qui ne changera pas :
- des ravitaillements animés par des bénévoles tous déguisés,
- des animations autour du traditionnel repas d'après rando
- traditionnel Biathlon
- cadeaux à tous les participants
- la bonne humeur de tous qui font depuis 11 ans la réussite de la DDD !!
On vous donne RDV le 1er Avril pour l'ouverture des inscriptions.
Nous vous proposons de vous équiper aux couleurs de la DDD !!
Gants, Maillots, Cuissards et Coupe-vent sont à disposition !
Contactez :