21 сентября стартует регистрация на участие в Олимпиаде школьников, которую проводит Президентская академия. Олимпиада проводится для двух возрастных категорий: учащихся 8-9 и 10-11 классов по 6 профилям: обществознание, иностранный (английский) язык, история, журналистика, политология, экономика.
Президентская академия – национальная школа управления
Президентская академия – одно из старейших учебных заведений нашей страны. Академия как центр подготовки руководящих кадров ведет свою историю с 1921 г. – и скоро нам предстоит отпраздновать вековой юбилей. В 2019 г. исполняется девять лет Указу Президента об объединении двух учебных заведений, Академии народного хозяйства и Российской академии государственной службы, что послужило началом нового этапа в развитии Академии, и это весьма важно.
За эти девять лет создано и продолжает развиваться беспрецедентное по масштабу учебное заведение, способное решать любые образовательные, научные и экспертные задачи одновременно на всей территории страны. Ежегодно в нашей Академии проходят обучение на различных программах около 200 тысяч человек. Мы являемся крупнейшим вузом Европы и одним из крупнейших в мире.
Академия – это уникальный сетевой ресурс. Наша региональная сеть из 54 филиалов позволяет обеспечить высокие стандарты качества образования по всей стране.
Президентская академия – это одновременно университет, школа госуправления, бизнес-школа, научный и экспертный центр. Еще одним преимуществом Академии является обеспечение непрерывного образования. Следуя тезису о непрерывности образования, мы в 2016 г. открыли Лицей Президентской академии.
В Академии сегодня успешно реализуются важнейшие программы подготовки руководящих кадров для осуществления приоритетных национальных проектов. Здесь формируется основа для развития современного Российского государства.
Сегодня в Российской академии народного хозяйства и госслужбы при Президенте РФ применяются в полном объеме наиболее передовые в стране образовательные и управленческие технологии. Мы справедливо гордимся замечательным коллективом преподавателей и исследователей, обеспечивающим лидерство Академии в целом ряде отраслей подготовки квалифицированных кадров для государства и бизнеса.
Владимир Мау
Студенческий совет
Сделать студенческую жизнь ярче и разнообразнее, сплотить учащихся на основе общих интересов призван Студенческий совет.
Студент года
Попечительский совет РАНХиГС во главе с его председателем Сергеем Нарышкиным отобрал лучших студентов по результатам их достижений в учебной, научной и общественной деятельности Академии.
Калейдоскоп культур
«Калейдоскоп культур» - это студенческое мероприятие, посвященное знакомству с традициями разных народов.
Спорт в Академии
В Академии есть масса возможностей для занятий спортом. Наши сборные команды по баскетболу, волейболу, хоккею участвуют и регулярно побеждают в студенческих соревнованиях. А 18 спортивных секций всегда открыты для активных студентов.
Театр
Студенческий театр – это образовательная модель, где студенты могут получать практические навыки и компетенции, свойственные лидеру.
КВН
КВН в Президентской академии – это одновременно и образование, и развитие творческих навыков среди студентов. Играя в КВН, юные управленцы с легкостью могут блеснуть своей эрудицией и применить полученные знания, создать команду не только для игры, но и для бизнеса.
Мисс РАНХиГС
Мисс РАНХиГС – это нестандартный конкурс красоты и творчества среди студенток Академии. В процессе работы над шоу участницы проходят увлекательную подготовку, включающую различные мастер-классы, тим-билдинги, фотосессии.
Academic Music Awards
Academic Music Awards – это одно из самых ярких мероприятий года. Это музыкальный конкурс, в котором может принять участие любой студент с любого факультета нашей Академии. Из года в год мы выбираем самых талантливых, ярких и харизматичных вокалистов и музыкантов!
Будь в ритме
Будь в ритме – это танцевальный конкурс, который впервые прошел в Академии в апреле 2015 г. и сразу был активно поддержан: его высоко оценили как участники, так и зрители.
День Академии
Ежегодно, 20 сентября, в РАНХиГС проходит День Академии – яркий праздник, который приурочен ко дню основания вуза и с масштабом отмечается не только в Московском кампусе, но и в филиалах по всей стране.
День первокурсника (Капустник)
Традиционное мероприятие для первокурсников, в ходе которого они официально посвящаются в студенты Академии.
Новогодний бал
Новогодний бал одно из самых ярких событий года, это сказочное торжество для студентов. В мероприятии участвуют специальные гости – государственные деятели, ученые, преподавательский состав и ректорат.
Новогодний бал проходит на территории Московского кампуса и является традиционным поощрением для самых достойных студентов разных факультетов и институтов РАНХиГС.
Учебные корпуса
Академии
На территории Московского кампуса Академии находятся 5 учебных корпусов. Аудиторный фонд состоит из 18 залов и 257 кабинетов. Из них 211 оборудованы проекторами, 24 кабинета – компьютерные классы.
Библиотека
Фонд научной библиотеки насчитывает более 1 000 000 единиц хранения на русском и иностранных языках. История научной библиотеки РАНХиГС берет свое начало с начала XX века.
Медицинский
центр
Задача Медицинского центра – оказание медицинских услуг студентам очной формы обучения и штатным сотрудникам РАНХиГС по программе ОМС; услуг, не включенных в перечень по обязательному медицинскому страхованию, – на платной льготной основе.
Кафе
и столовые
В каждом корпусе Московского кампуса студенты смогут выбрать на свой вкус и бюджет кафе и столовые.
Магазины
На первом этаже корпуса 5 (рядом с аптечным киоском) расположен магазин стильных аксессуаров. Здесь вы найдете поздравительные открытки, заколки для волос, бижутерию, шарфы, палантины, головные уборы, зонты, а также изделия из кожи: сумки, ремни, перчатки.
Гостиницы
Гостиничный комплекс РАНХиГС состоит из трех корпусов и имеет номерной фонд на 830 мест.
Все номера оснащены телефонной связью, холодильниками, телевизорами.
В каждом номере – ванная и туалет.
Структура и органы управления организацией
Попечительский совет
Международный консультационный совет
Ректорат
Ученый совет
Факультеты
Научные центры и институты
Лицей Президентской академии
Колледж многоуровневого профессионального образования
Филиалы
Руководство. Педагогический состав
Ректор РАНХиГС – Владимир Александрович Мау
Ректорат
Руководители филиалов РАНХиГС
Информация о персональном составе педагогических работников
Документы
Устав Академии
Утвержден Постановлением Правительства Российской Федерации от 12 мая 2012 г. № 473.
Свидетельство о государственной аккредитации
ФГБОУ ВО «Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации» имеет свидетельство о государственной аккредитации 90A01 № 0000018 от 25.06.2012. Свидетельство о государственной аккредитации действует до 25 июня 2018 г.
Противодействие коррупции
Нормативные правовые акты в сфере противодействия коррупции
Иные материалы по противодействию коррупции
Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации, созданной для выполнения задач, поставленных перед Правительством Российской Федерации.
Образовательные стандарты
Программы СПО
Программы бакалавриата
Программы специалитета
Программы магистратуры
Программы аспирантуры
Материально-техническое обеспечение
Аудиторный фонд
Библиотека
Спортивный комплекс
Медицинский центр, аптечный пункт
Кафе и столовые
Информационные системы, электронные образовательные ресурсы
Условия для лиц с ограниченными возможностями здоровья в Академии
Платные образовательные услуги
Положение о платных образовательных услугах, оказываемых федеральным государственным бюджетным образовательным учреждением высшего профессионального образования «Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации».
Финансово-хозяйственная деятельность
План финансово-хозяйственной деятельности на 2017 г.
План финансово-хозяйственной деятельности на 2018 г.
План финансово-хозяйственной деятельности на 2019 г.
Вакантные места для приема (перевода)
Положение о порядке перевода (перехода), отчисления и восстановления студентов РАНХиГС (комиссия по переводам и восстановлениям утверждена приказом РАНХиГС от 09.01.2013г. № 01-26.
Доступная среда
Информация о специальных условиях для обучения инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья
Международное сотрудничество
Информация о заключенных договорах с иностранными или международными организациями по вопросам образования и науки.
Информация о планируемых к заключению договорах с иностранными или международными организациями по вопросам образования и науки.