Czy należy zgłosić kolejnego kierowcę samochodu do OC i AC?
Dotychczas byłeś jedynym użytkownikiem samochodu, ale uprawnienia do kierowania pojazdem zdobyło Twoje dziecko lub ktoś z najbliższej rodziny? Jeżeli zamierzasz …
70% użytkowników rankomat.pl znajduje tańsze OC dzięki porównaniu cen. Zakres ubezpieczenia regulowany jest ustawowo, dlatego wybierając OC dla Twojego samochodu należy kierować się przede wszystkim najniższą ceną. Warto również zwrócić uwagę na dodatkowe rozszerzenia, które wzbogacają ochronę, a często dostępne są w cenie obowiązkowego ubezpieczenia OC lub za nieznaczną dopłatą.
Ubezpieczenie nieruchomości może dotyczyć całego obiektu (dom, mieszkanie, budynek w budowie), a także budynku gospodarczego, garażu, altany i innych. Ochrona z polisy obejmuje mury i stałe elementy konstrukcji. Istnieje także możliwość dodatkowego ubezpieczenia przedmiotów niestandardowych lub o wysokiej wartości jak np. biżuteria, dzieła sztuki, zbiory kolekcjonerskie.
Przy wyborze polisy warto przede wszystkim zwrócić uwagę na wysokość sum gwarantowanych
i dopasować je do kierunku wyjazdu. Bardzo istotny jest zakres polisy oraz wyłączenia ochrony ubezpieczenia. Tylko porównanie zakresu poszczególnych ofert kilku towarzystw ubezpieczeniowych, zagwarantuje wybór optymalnego ubezpieczenia turystycznego.
Porównywarka rankomat.pl pozwala w kilka minut sprawdzić aktualne ceny ubezpieczeń samochodu, nieruchomości, podróży oraz na życie w wielu towarzystwach ubezpieczeniowych jednocześnie.
Ty wypełniasz formularz online, a my wysyłamy zapytania do towarzystw ubezpieczeniowych i w ciągu kilkunastu sekund prezentujemy oferty wraz z cenami.
Porównywarka rankomat.pl działa w bardzo prosty sposób, umożliwiając zakup polisy bez konieczności wychodzenia z domu. Wprowadzone do formularza informacje wysyłane są do współpracujących z porównywarką towarzystw ubezpieczeniowych, które po błyskawicznej analizie danych, odsyłają najlepiej dopasowane oferty. Dzięki temu klient otrzymuje kompleksowe porównanie cen i zakresu ochrony poszczególnych polis, przedstawione w formie przejrzystego rankingu.
Cały proces trwa zaledwie kilka minut. Przed wypełnieniem formularza na stronie warto przygotować dowód rejestracyjny oraz sprawdzić aktualny przebieg pojazdu. Warto skorzystać z telefonicznego wsparcia konsultanta, który udzieli odpowiedzi na ewentualne pytania i doradzi w wyborze oferty.
Dotychczas byłeś jedynym użytkownikiem samochodu, ale uprawnienia do kierowania pojazdem zdobyło Twoje dziecko lub ktoś z najbliższej rodziny? Jeżeli zamierzasz …
Wystarczy 128 zł na bilet lotniczy do Rzymu. Za 200 zł można również dojechać pociągiem do Budapesztu, samochodem do Lwowa, a nawet popłynąć promem do Szwecji. Okazuje …
Bank PKO jest jednym z nielicznych, który oferuje polisę na życie bez pośrednictwa towarzystw ubezpieczeniowych, bo… sam jest towarzystwem. Oferowana polisa to PKO Moje …
Wyposażenie mieszkania to często istotny element wartości całej nieruchomości. Uwzględnienie mienia ruchomego w polisie mieszkaniowej wydaje się więc sensownym pomysłem. …