Возможности сервиса RARITETUS.ru
Покупка монет
Возможность купить интересные монеты с доставкой по всему миру до двери.
Продажа и онлайн-
оценка монет
Возможность продать свои монеты выгодно.
Продажа и онлайн-
оценка монет
Возможность продать свои монеты выгодно.
Продажа и онлайн-
оценка монет
Возможность продать свои монеты выгодно.
Поиск по аукционам
Крупнейший в мире архив аукционных проходов на монеты.
В базе: 23 981 970 лотов.
Уникальный функционал
Поиск лотов по штрих-коду слаба: можно проследить где, когда и за какую цену конкретная монета продавалась на мировых аукционах.
Каталог монет России
Подробный каталог монет России (1700-2019) с разновидностями.
В каталоге: 23912 монет.
Полезная информация
Каталог полезных статей по коллекционированию для обмена опытом среди коллекционеров.