Rascol.com, spécialiste en mercerie depuis 1974, vous propose plus de 30000 références en art du fil à petits prix. Nous sélectionnons les plus grandes marques de mercerie reconnues pour la qualité de leurs produits. Débutant ou professionnel, une gamme très importante d'outils et d'accessoires de mercerie s'offre à vous : tissus, boutons, aiguilles, fermetures, fils, ciseaux de couture, rubans etc. De nombreuses nouveautés en couture, broderie, patchwork et tricot sont à découvrir tous les jours pour créer et développer votre créativité.