İnteraktif Demiryolu Teleferik ve Karayolu Haberleri
Demiryolu
-
İBB, ekonomik gerekçelerle yapımı durdurulan metro projeleri için başlattığı çalışmalarına devam ediyor. İBB Raylı Sistemler Daire Başkanı Doç. Dr. Pelin Alpkökin, mevcut haliyle risk oluşturabilecek projeleri önce güvenli hale getirmek [devamı...]
-
23 Ekim’de Soçi’de, Rusya-Afrika Ekonomik Forumu çerçevesinde, Rusya Demiryolları Birinci Genel Müdür Yardımcısı Alexander Misharin ve Kongo Demokratik Cumhuriyeti (DRC) Ulaştırma ve Haberleşme Bakanı Didier Mazengu Mukanzu 500 milyon dolarlık [devamı...]
-
Ulaştırma ve Demiryolu Çalışanları Hak-Sendikası Genel Başkanı Abdullah Peker, 2020 yılı yatırım programında TÜDEMSAŞ’a ayrılacak ödeneğin artırılmasını gerektiğini belirterek, aksi durumda TÜDEMSAŞ’ın üretim yapamayacağını ifade etti. Ulaştırma Çalışanları Hak-Sen Genel [devamı...]
Akdeniz
-
Mersin Büyükşehir Belediyesi’nde otobüs şoförü olarak görev yapan Yusuf Gürsoy, bir kahramanlık hikayesine imza attı. Otobüste oğlu rahatsızlanan bir annenin feryadına yetişen Gürsoy, anne ile [devamı...]
Doğu Anadolu
-
Uzun yıllardır ulaşım ve toplu taşıma için yeni bir model bekleyen Van’da tüm çağrılara rağmen bu konuda adım atılmadı. Özellikle geçtiğimiz yıl tramvay konusunda çok [devamı...]
Ege
-
Göller Ekspresi Sefere Başladı : Bakan Turhan, trenle geldiği Isparta Garı’nda düzenlenen Göller Ekspresi’nin ilk Isparta-İzmir seferine uğurlanması töreninde, Isparta’nın güzelliklerini milletle ve dünyayla buluşturmak, [devamı...]
Güneydoğu Anadolu
-
Gaziantep’in en büyük sorunlarından olan ulaşım sorununun çözümü için hayata geçirilmesi planlanan metro projesinde çalışmalar devam ediyor. Şehir Hastanesi’nden başlayarak İstasyon Meydanı’na uzanacak olan metro [devamı...]
İç Anadolu
-
Karagöz GAG Balonlu Geniş Alan Gözetleme Sistemi, kasım ayında Suriye sınırında göreve başlayacak. Balon 17 metre uzunluğa, 430 metreküp hacme sahip ve 500 metre yükseklikte [devamı...]
Karadeniz
-
Ordu Üniversitesi tarafından hazırlanan ‘Samsun-Sarp Hızlı Tren Projesi’ raporunda; “Bölgeye gerek demiryolu taşımacılığı gerekse hızlı tren taşımacılığı ile başta istihdam olmak üzere ekonomik sorunların çözümünde [devamı...]
Marmara
-
İBB, ekonomik gerekçelerle yapımı durdurulan metro projeleri için başlattığı çalışmalarına devam ediyor. İBB Raylı Sistemler Daire Başkanı Doç. Dr. Pelin Alpkökin, mevcut haliyle risk oluşturabilecek [devamı...]
Kentiçi Raylı Sistemler
-
İBB, ekonomik gerekçelerle yapımı durdurulan metro projeleri için başlattığı çalışmalarına devam ediyor. İBB Raylı Sistemler Daire Başkanı Doç. Dr. Pelin Alpkökin, mevcut haliyle risk oluşturabilecek [devamı...]
Şehirlerarası Raylı Sistemler
-
Göller Ekspresi Sefere Başladı : Bakan Turhan, trenle geldiği Isparta Garı’nda düzenlenen Göller Ekspresi’nin ilk Isparta-İzmir seferine uğurlanması töreninde, Isparta’nın güzelliklerini milletle ve dünyayla buluşturmak, [devamı...]
Demiryolu Araçları
-
Ulaştırma ve Demiryolu Çalışanları Hak-Sendikası Genel Başkanı Abdullah Peker, 2020 yılı yatırım programında TÜDEMSAŞ’a ayrılacak ödeneğin artırılmasını gerektiğini belirterek, aksi durumda TÜDEMSAŞ’ın üretim yapamayacağını ifade [devamı...]