-
Раскраски для девочек и мальчиков
-
Розочка, Сатинка и Син...ТроллиРаспечатали
37098Скачали
2044
-
Робо-песЩенячий патруль...Распечатали
16630Скачали
974
-
Макс и мячТайная жизнь домашни...Распечатали
43736Скачали
2748
-
Полицейский Поли...Робокар Поли...Распечатали
28170Скачали
1535
-
Чудо-машинки и Гэбби...Вспыш и чудо-машинки...Распечатали
11386Скачали
634
-
Земляничка на балу...Шарлотта Земляничка...Распечатали
63043Скачали
3538
-
Улитка на корабле...Животные малышам...Распечатали
13932Скачали
1005
-
РозаБарбоскиныРаспечатали
26383Скачали
1521
-
Раскраски онлайн
-
Китти с праздничным то...Раскраски онлайн...Распечатали
28972Скачали
1667
-
Маша и яблоко...Раскраски онлайн...Распечатали
20101Скачали
1160
-
Торт и пять свечек...Раскраски онлайн...Распечатали
20206Скачали
1174
-
Винни-Пух с цветами...Винни Пух и Тигра...Распечатали
19244Скачали
1194
-
Новые раскраски для детей
-
Принцесса в самом крас...ПринцессыРаспечатали
15732Скачали
890
-
Девочка-принцесса...ПринцессыРаспечатали
15275Скачали
904
-
Спящая красавица...ПринцессыРаспечатали
8258Скачали
462
-
Принцесса с большими г...ПринцессыРаспечатали
14692Скачали
895
-
Принцесса в платье со ...ПринцессыРаспечатали
7753Скачали
418
-
Принцесса в платье с б...ПринцессыРаспечатали
6383Скачали
383
-
Принцесса с зеркалом...ПринцессыРаспечатали
8075Скачали
511
-
Принцесса с короткой с...ПринцессыРаспечатали
4814Скачали
256
-
Принцесса в шелковом п...ПринцессыРаспечатали
3184Скачали
178
-
Принцесса в нарядном п...ПринцессыРаспечатали
6850Скачали
340
-
Принцесса на лошади...ПринцессыРаспечатали
8106Скачали
438
-
Принцесса в кружевном ...ПринцессыРаспечатали
8251Скачали
469
-
-
Самая элегантная принц...ПринцессыРаспечатали
3918Скачали
221
-
Принцесса в пышном пла...ПринцессыРаспечатали
5110Скачали
312
-
Единорог и радуга...ЛошадиРаспечатали
23808Скачали
1412
-
Лошадь в тележке...ЛошадиРаспечатали
2389Скачали
138
-
Лошадь на тропинке...ЛошадиРаспечатали
2730Скачали
152
-
Лошадка на сене...ЛошадиРаспечатали
8463Скачали
473
-
Волшебный единорог и м...ЛошадиРаспечатали
7801Скачали
478
-
Лошадка и две птички...ЛошадиРаспечатали
3381Скачали
204
-
Лошадка играет с бабоч...ЛошадиРаспечатали
2447Скачали
157
-
Единорог в облаках...ЛошадиРаспечатали
4022Скачали
274
-
Дружба лошадей...ЛошадиРаспечатали
3653Скачали
216
-
Лошадь у воды...ЛошадиРаспечатали
868Скачали
51
-
Как меняется время! Буквально вчера электронная пресса и литература казались нам чем-то далеким и заоблачным, как уже и глазом моргнуть не успели, а она вот, рядом - разместилась на плоских сенсорных экранах айпадов, новехоньких ридеров и ПК. Даже горячо обожаемая всеми советскими детьми книжка - раскраска и та перебралась на цифровое поле боя. Что ж может быть это не так и плохо! Хотя бы карандаш и ластик не сотрутся. Да и гораздо экономичней. Взять, к примеру, наш сайт razukrashki.com с огромной коллекцией раскрасок для детей. Тут можно раскраски для детей распечатать бесплатно. Ну чем не альтернатива всем этим бумажным вариантам. Раскрасок море – примерно несколько тысяч, спектр тематик и разделов для детей просто колоссальный, а возможность скачать раскраски для девочек либо детские раскраски распечатать прямо с сайта совершенно бесплатно, придётся по вкусу даже самым капризным юным художникам, а вернее их родителям. Тут получится распечатать раскраски для девочек, которые так ищат многие родители. Раскраски для мальчиков распечатать тоже получится, ведь по сути, эти раскраски ни чем не отличаются друг от друга, а некоторые их просто называют картинки для раскрашивания. К тому же сайт постоянно собирает статистику о предпочтениях своих посетителей - любимым раскраскам пользователей, самые скачиваемые раскраски, количество полученных оценок и т.д. Интерфейс прост как валенок, слева выбираете категорию раскрасок, а справа получаете раскраски входящие в этот раздел. И самое главное, на сайте можно добавлять свои собственные раскраски и делиться ими со всеми посетителями. Готовые раскраски для детей 4 5 лет, можно загрузить на сайт и участвовать в ежемесячных конкурсах. Так что, подарите радость себе и своим деткам на лучшем сайте с раскрасками. Спешите распечатать черно-белую раскраску и заштриховать её цветными карандашами, взятыми из пыльной коробки, найденной в дальнем ящике детского стола.