Журнал посвящен разным видам рукоделия. Описание технических приемов вязания и рукоделия, оригинальные модели с описаниями. Каждый выпуск журнала включает в себя оригинальные проекты: вязание спицами и крючком, вышивка, бисероплетение, кружева. Статьи о традициях рукоделия, вязания, плетения кружева, o технике черной вышивки - блэкворк и других видах рукоделия.
Название: Asahi Original - Cross-Stitch for Christmas Издательство: Asahi Shimbun Год: 2019 Номер: 941 Формат: jpg Размер: 65 mb Страниц: 80 Язык: Японский
Японские журналы серии Asahi Original - это всегда интересные и оригинальные предложения и проекты. В журнале множество проектов, которые вдохновят вас на создание великолепных работ к новогодним праздникам. Подробные схемы, предложенные в журнале, помогут вам выполнить любой из понравившихся проектов и создать подарки для ваших близких и друзей, украсить ваш дом.
[b]Название:[/b] Серия "Проект "Путин" в 76 книгах [b]Автор:[/b] разные [b]Издательство:[/b] Алгоритм [b]Год:[/b] 2010-2019 [b]Страниц:[/b] 1000+ [b]Формат:[/b] PDF, FB2 [b]Размер:[/b 55 Мб [b]Язык:[/b] русский [b]Серия:[/b] Проект "Путин"
Книги серии «Проект «Путин» - для всех тех, кто не ограничивается выпусками новостей на «Первом канале». Как повлияли на политику Путина украинские события, как чувствует себя в сложившейся ситуации российская политическая элита, почему в ней не оказалось ни одного человека со своим собственным голосом, – книжная серия подробно останавливается на этих и других важных вопросах современной российской жизни.
Название: Forbes Издательство: Ас Рус Медиа Год / месяц: 2019 / ноябрь Номер: 11 Формат: True PDF Страниц: 154 Размер: 46.6 МБ Язык: русский
Forbes пишет об историях успеха и поражений предпринимателей, новых идеях для бизнеса и инвестиций, публикует авторитетные рейтинги. Forbes имеет доступ к первым лицам компаний, политикам и лидерам мнений и получает информацию от самых осведомленных источников.
Название: Русская история Издательство: Пресс Курьер Год / месяц: 2019 / Октябрь Номер: 10 Формат: PDF Размер: 51 Мб Страниц: 40
Патриотически ориентированное издание, посвященное русской истории. Авторы материалов – дипломированные историки и ученые – рассказывают не только о хорошо известных событиях, но также описывают практически неизвестные широким массам факты.
Название: Собрание сочинений в 35 томах. Том 19. Если вам дорога жизнь. Миссия в Сиену. Блондинка из Пекина Автор: Чейз Д. Х. Издательство: КУбК-а Год: 1994 Страниц: 496 Язык: Русский Формат: djvu, pdf Размер: 30,5 Мб
В 19 том собрания сочинений американского писателя Дж. X. Чейза входят остросюжетные детективные произведения: "Если вам дорога жизнь", "Миссия в Сиену", "Блондинка из Пекина".
Название: Серия "100 великих романов" в 15 книгах Автор: разные Издательство: Вече Год: 2015-2019 Страниц: 1000+ Формат: FB2 Размер: 41 Мб Язык: русский Серия: 100 великих романов
"100 великих романов" - это новая книжная серия, запущенная в 2015 году, рассказывает о самых знаменитых романах, оказавших влияние на мировую культуру нескольких столетий. Каждый из них отражает свою эпоху, свою национальную культуру и одновременно обращен к будущим поколениям всего мира.
Название: Bead & Jewellery Издательство: Traplet Publication Год: 2019 Номер: 97 October / November Формат: pdf Страниц: 84 Размер: 106 Мб Язык: английский
Быть модной и красивой было актуально во все времена! Ничто не заставит женщину отказаться от украшений. Новый выпуск журнала Bead & Jewellery поможет вам выбрать и сделать украшения своими руками. Вы сможете создать стильную, модную и профессионально выглядящую бижутерию, используя различные материалы и технику плетения.
Название: Электропитание предприятий радиосвязи Автор(ы): Терентьев Б.П. Издательство: М.: Связь Год: 1966 Страниц: 296 Формат: PDF Размер: 13 Мб Язык: русский
Настоящая книга впервые объединяет в себе два курса: «Электропитание радиоустройств» и «Электрические машины и трансформаторы». Ввиду того что связисту приходится иметь дело в основном с выпрямителями, на них обращено основное внимание в курсе «Электропитание радиоустройств».