Trilha Marketing Digital
Introdução ao Inbound Marketing
GRATUITO
Fundamentos de Inbound Marketing para Analistas
R$ 399,00
Fundamentos de Inbound Marketing para Gestores
R$ 399,00
Trilha Inside Sales
Introdução ao Inside Sales
GRATUITO
Fundamentos de Inside Sales para Vendedores
R$ 399,00
Fundamentos de Inside Sales para Gestores
R$ 399,00
Trilha Customer Success
Introdução ao Customer Success
GRATUITO
Fundamentos de Customer Success para Analistas
R$ 399,00
Fundamentos de Customer Success para Gestores
R$ 399,00
O que é a RD University?
A RD University tem como prioridade preparar as pessoas para o novo mercado digital, por meio de conteúdos de qualidade, que abordam temas como Inbound Marketing, Vendas, Customer Success e Gestão. Nossa metodologia dispõe de formato e linguagem simples, a fim de facilitar a aprendizagem.
Com a RD University você encontra o que precisa para voar.
E por que fazemos isso?
Em uma economia cada vez mais digital, as mudanças aceleradas do mercado exigem profissionais com novas habilidades e mais qualificação.
Vá além! A RD University auxilia na aceleração dessa jornada, com flexibilidade para você aprender, onde e quando preferir. Os cursos e treinamentos são desenvolvidos por especialistas, com metodologia de base prática e objetiva.
Conte com a gente para impulsionar sua empresa, sua carreira e seu sucesso!
Depoimentos
Joilson Fernandes
A RD University ajudou muito a aprimorar os processos comerciais e operacionais da minha agência.
Amanda Tassi Braga
Foi bastante surpreendente para mim a estrutura do curso que fiz, pois fugiu do padrão que conhecemos e mesclou vídeos, textos, materiais de apoio e cases de sucesso.
Maria Luiza V. Precioso
Fazer um curso da RD University foi esclarecedor até para pensar sobre ingressar nesse mercado e em como fazer isso.