Etude : 60 à 80% des patients auraient déjà menti à leur médecin
Selon une récente étude 60 à 80 % des patients auraient déjà menti à leur médecin par honte ou pudeur !
1 Choisissez un praticien
2 Prenez rendez-vous en ligne 24h/24 - 7j/7
3 Un SMS de rappel est envoyé la veille du RDV
Plus d’un tiers des RDV sont pris en soirée ou le week-end. Prenez rendez-vous quand vous voulez.
C'est le nombre de villes déjà couvertes en métropole, Corse et DOM-TOM.
C'est le temps moyen pour prendre RDV en ligne.
24% des Rendez-vous sont obtenus sous 24h.
Mon parcours santé
Les cures thermales soignent et soulagent de nombreuses affections mais sous quelles conditions et dans quelles mesures ? Explications.
Vous ou votre conjoint ronflez fort et cela nuit à la qualité de votre sommeil ? Attention, ces ronflements peuvent être révélateur d'apnée du sommeil, un trouble dangereux...
Trouver un médecin dans toute la France
Recherches fréquentes :
Annuaire par régions :
Annuaire par spécialités :
Ils en parlent
RDVmedicaux.com est une société du Groupe Cegedim
137 rue d’Aguesseau, 92100 Boulogne-Billancourt - 01 75 75 67 50 / Mentions légales et CGU