ようこそ
REACH_rh.com エネログへ！
▷ログ（最新記事一覧）はこちら
（上部メニューナビの “LOG” からも飛べます）
このログサイトは、
『音楽とデザイン』『音と色彩』『イラスト』に関わるごちゃ混ぜジャムをかき混ぜている途中の、REACH_rh 奮闘記＆備忘録であり、エネログ（エネルギーログ）です。
クリエイターの頭の体操・発想のヒントになれるようなメディアを目指しています。
中の人、REACH_rh本人も『音と色彩』を軸に邁進しています。
内容としては、
グラフィック、イラスト、画像編集、ベースボーカル、フレットレスベース、アップライトベース(EUB)、DTM、ProTools、作曲、楽器、歌詞や言葉、発想の転換、思考や感覚の体操などについて、それらに関わるいろいろを含め、
混ぜて実験、体験、吸収、放出していく記録です。
音楽とデザインでJamするエネログ
REACH_rh.com
(りーちあーるえいちどっとこむ)
〜〜〜REACH_rh.com 主要コンテンツ目次〜〜〜
＊デザイン
♥︎デザイン・グラフィック・イラスト
( イラスト・CLIP STUDIO
illustrator・Photoshop・DTP )
＊音楽
＊ベース・ベースボーカル・機材関連
♥︎ベースボーカル
♥︎フレットレスベース
♥︎アップライトベース
♥︎楽器・機材・ベース・ギターについて
♥︎ボーカル・ボーカリスト・うたうたいについて
♥︎LIVE/BAND関連
＊DTM・作曲・音楽理論関連
♥︎DTM・ProTools
♥︎作詞作曲・音楽理論について
♥︎音楽教室・音楽スクールについて
♥︎オススメの名曲たち
＊生き方
＊クリエイターが生きやすくなるための頭の体操・発想・感覚などについて
♥︎発想の転換・思考・感覚トーク
♥︎働き方・生き方について
♥︎オススメの本・マンガ
＊PC・スマホ・WEB関連
♥︎PC(Mac/Windows)
♥︎スマホ関連
（iPhoneメイン）
♥︎Web関連 ( WordPressサイト・ブログ関連 )
♥︎便利ツール関連
（音楽関連・YouTube関連・SNS関連・クリエイティブ関連
セキュリティ関連・その他色々な便利ツールに関わること）
＊番外編カテゴリー
♥︎働く音楽民のブルース
〜〜〜〜〜〜〜〜
〜〜中の人（REACH_rh）のポートフォリオ〜〜
＊デザイン・グラフィック関連
＊音楽関連
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
(‾ー(‾ー‾) ー‾)v
\(`^`)b
スポンサーリンク
REACH_rhがあなたのクリエイトをサポートします
サポート内容をチェックしてみる ↓
REACH_rh.jam project / Creative Support
REACH_rhがあなたのクリエイトをサポートします
サポート内容をチェックしてみる ↓
色々やり散らかしております、宜しくどうぞ御贔屓に<(_ _)><(_ _)><(_ _)>
こんにちは！
お引越しされたんですね。これまたイイところに (^^)。新居は快適ですか？
それでは今まで以上にお付き合いの程よろしくお願いします。これからもずーっと、いい曲を創り続けて下さいね！
こちらこそリンクさせて頂きます。
marさんこんにちは！
ありがとうございます！
まだまだこちらではわからないことがありますが
なんとか設定出来たようです〜
これからも地道にがんばりますので
宜しくお願いします< (_ _)>
こんにちは！自分だけのサイト、うらやましいです!(^^)!
（ドメインもいいなぁ。。）
どんどん充実していきますね～
これからも応援させてください(^^♪
たっつんさん
有難うござます
まだまだよくわからないことだらけですが
ゆるく続けたいなと思っております 笑
よろしくお願いします(￣▽￣)
リンク先を変更しましたよ。これからも一層深くお付き合いくださいね。
応援というよりは、いちファンとして REACH_rn を愛したいと思います。
しかしいきなり、、この矢印、、やっぱ REACH_rh はグレイトです。
この女前がしびれるんだよなぁ～。
ロッシーさん
有難うござます！
色々お気遣い頂き、
耳を傾けて頂き、
感謝しておりますm(_ _)m
まだ色々わからないことが沢山あり、リプライや表示等、変だったりするところがありますが 笑 お許し下さい
これからも宜しくお願いしますm(_ _)m
これまた突然の引越しでびつくり。
auvalサイト手つかずで済みません。
キングogawaさま
わりかし大変でした 笑
サイトお任せばかりですまみせん
色々ありがとうですm(_ _)m
ではまた会う日まで 笑
( ´ ▽ ` )ﾉ
落ちついていて住み心地良さそうですね！
このダンボールは何が入ってるのかな？ゴソゴソ。
このドアを開けたらどうなってるんだろう？ギィィ・・・。はっ！？
失礼しました（笑）また遊びにきます！
H さんこんにつは
そうです開けてみて下さい 笑
飛べます笑
住み心地は良くなるようチマチマ手の届く範囲にすべてまとめよう想います
どうぞ宜しくお願いします うふ(*´艸`*)
り〜ちんへ
少しづつ 進めてるね
頑張ってね
おにぎり作って応援してます
(=ﾟωﾟ)ﾉ
ともちいすわん有難うござます
チビチビネチネチ進めてます 笑
地道に頑張ります
おにぎりおかわり(￣(工)￣)
宅録を始めようとおもっていろいろ調べていたら辿り着きました。どの曲もすばらしいですね！ちゃんとライブでもやってるとこにも感銘をうけました！僕もリーチさんのように自分の音楽を形にできるようにがんばります。かげながら応援しています！
伊藤 淳さん
初めましてこんにちは！
ここに辿り着いて頂き、そして
聴いて頂き、とても嬉しいです
ありがとうございますm(__)m
宅録を始めるのですね
これから沢山の作品を産んでいくのですね、
とても楽しみです
きっと素晴らしい感動が待っていると想います
自分の響きをカタチに出来ることは幸せなことだと
つくづく感じます
ご自分の音楽を大切に突き進んで下さい！
私も地道に頑張ります
では またお会い出来るのを楽しみにしております！
おくればせながら・・引越しおめでとうございます！
こんどのセブンスさんとこのラジオでも楽曲きけますかね？楽しみにしてます！
なが さん
ありがとうございます！
まだいろいろわからないことだらけですがゆるく参ります笑
ななさんのレイヂオで多分なにがしかの楽曲はかけていただけるかと思います
わたしもなるべく仕事を切り上げて間に合うよう帰宅したいと思っておりますので
宜しくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
こんにちは(o^ ^o) /
なるほど、上の数字を入れないと駄目なんですね(笑)
どうやってもコメントが入らなくて悩んでしまいました＞＜
こちらにお引越しされたのですね。
また、バリバリご活躍されいるようで何よりですね！
今後とも宜しくお願いします(^ ^)
HA-ROOKIEさん
こんにちは！！！
なんだか面倒な使用ですまみせん…
スパム防止せきゅりぃてープラグインを使っており、
コメントしずらくてすまみせん
それだのにありがとうございます< (__)>
コメント出来なくてわかりません的なお知らせ結構頂いてます笑
ブログページもわかりずらいとご指摘頂いたりしております笑
（サイトトップナビの “LOG” より閲覧できます）
色々少しづつでも改善していきたいと思っておりますので、
またどうぞ宜しくお願いします< (__)>
HA-ROOKIEさんの楽曲がまた聴けて嬉しく想ってます！！！