2019-10-23
文／犁客「從前國內的童書作家位置很邊緣，銷量不好，願意投入創作的人也不多；」何琦瑜說，「那是個惡性循環。」台灣的本土童書與繪本，不但在國內市場與翻譯作品分庭抗禮，在全球出版市場的能見度也不低，但在大約二十年前，情況並非如此。1987年台灣解嚴之後，因應政治體制轉型，各個領域都有改革倡議。1988年，民間團體教育會議召開，1994年發起大遊行，幾個月後，行政院教育改革審議委員會成立，運作到1996年底，1998年初，跨部會的「教育改革推動小組」正式成立。「2000年左右，台灣出現第一個繪本的黃金時...
2019-10-25
出現在暢銷榜中的書一直在反應讀者們一段時間裡關注的焦點，網路上的熱議話題、社會裡的新聞事件，加上近幾...
2019-10-25
出現在暢銷榜中的書一直在反應讀者們一段時間裡關注的焦點，網路上的熱議話題、社會裡的新聞事件，加上近幾年政治與歷史意識抬頭，大家會更積極地去理解某些討論及學說的脈絡及認識先前不甚清楚的歷史事件；在過去的暢銷榜中，可以明顯地驗證相關書籍引起注意的狀況。
不過，這回暢銷榜裡的小說不少。
以出版的書目數量來看，小說及文學書籍其實是出版的大宗，非常暢銷的幾本作品當然會進暢銷榜，不過這回進榜的書目數量，比以往更多，種類包羅萬象，而且奇妙的是，進榜的小說作品中，有極大的比例出現了有想法有力量的迷人女性角色。
從穿越時空到準時下班，且看女性無窮的潛力爆發。
2019-10-18
就在你以為功能已經齊備的時候，工程師還在燒腦爆肝加新功能；就在你以為某個功能就是那樣使用的時候，我們還能教你更進階的祕技！（不然拍這個幹嘛？）
是的。你已經發現Readmoo網頁版的書櫃頁面更新了，各區功能其實一目瞭然，沒啥必要多談；但收看這集「使用祕技」，你就會知道怎麼透過書封標示選書、怎麼弄到Readmoo幫你量身訂製的專屬推薦書單、怎麼把禮券當成禮物送給心目中那個重要的人、怎麼用「小鈴鐺」追蹤你心心念念的作家或系列作品，以及怎麼利用標籤管理達到某些神奇功能！
一時貼標一時爽，一直貼標一直爽，只要你看過這回的「使用祕技」就會知道。
2019-10-04
寫小說不只需要想像力，更重要的，是觀察力。除了觀察自己生活圈裡的人事物，也要觀察非自己生活圈裡的人事物；除了觀察當今社會的剖面，也要觀察歷史切片的樣貌；除了可以從餐桌上的常見蔬果一路看到全球的金融市場流動，也可以從世界大戰一路看到正方陣營裡的陰謀和八卦；除了可以揭發唬人的亮晶晶新創產業，也可以了解無家者的起落人生。
要做到這些事，得有過人的膽識、廣博的資料、訪問的技巧、推理的能力，甚至還得學會時空跳躍及天眼通。
所幸，這回推薦的書單可以幫得上忙。
2019-09-27
大部頭小說以及各類知識書籍需要的閱讀時間一向較長，所以也容易成為閱讀榜上的常客，但這回的閱讀榜出現與以往不同的狀況──漫畫和輕小說衝進來了！
說起來漫畫和輕小說集數多份量足，看一集不夠當然會看兩集，理論上應該也會累積足夠的閱讀時間；但因為敘事結構的關係，如果是出一集就追一集的，一次只讀一本，閱讀時間不會太長，而想要一次讀多一點過過癮的讀者，大概會覺得有長一點的空閒再來做這事比較合適。但事實上，「長一點的空閒」不會憑空出現，有時加點遊戲比賽式的助力，時間就被神奇地擠出來啦～
除了漫畫和輕小說進榜，這回的閱讀榜還出現奇妙的變化，原來常見的小說還在，但芭蕾舞訓練甚至學拉丁文的書都出現了，這實在太驚人啦～