Платформа публикаций Readera
Readera – это международная платформа публикаций в области науки, технологии, медицины, образования и литературы.
Платформа поддерживает многоязычный формат, предоставляет удобные инструменты для продвижения публикаций на международную аудиторию. Профиль публикаций для авторов и издателей доступен в режиме полного управления.
Бесплатные решения для международного продвижения
Журналы на платформе Readera
Международный научно-практический юридический журнал. Центральным элементом редакционной политики журнала является нацеленность на консолидацию представителей адвокатского сообщества всех государств, находящихся на Евразийском правовом пространстве, путем создания единой площадки для обмена мнениями, научными знаниями и опытом практической деятельности.
Цель данного научного издания – рассмотрение теоретических проблем и формирование методологических подходов, обобщение передового опыта в сфере сервиса и смежных с ним отраслей. «
В журнал принимаются статьи научно-методического и методического характера, адресованные ученым, преподавателям, учителям физической культуры, тренерам по видам спорта, спортивным врачам, методистам физической культуры, работникам дошкольных, общеобразовательных учреждений, средних специальных и высших учебных заведений, студентам и всем, кто интересуется вопросами физической культуры и спорта.
Миссия издания состоит в публикации результатов научных исследований студентов, аспирантов и молодых ученых с целью вовлечения талантливой молодежи из России и других стран во всемирное научное информационное пространство, а также популяризации актуальных направлений точных, естественных и гуманитарных наук среди молодежи.
Журнал для ученых и практиков овощеводства, селекционеров, семеноводов и овощеводов-любителей. Имеет научное и практическое значение, освещает современные достижения аграрной науки в области селекции, семеноводства, технологий овощеводства, так и связанные с этим вопросы частной генетики, общей биологии, биотехнологии, защиты растений, экономики сельского хозяйства.
"Вестник Воронежского государственного университета инженерных технологий" - научно-теоретический журнал, публикующий результаты новейших научных исследований, имеющих теоретический, экспериментальный и практический характер, проблемные статьи, сообщения о достижениях научных направлений и школ университета.
Наука на международной платформе публикаций Readera
Одним из приоритетных направлений международной платформы публикаций Readera является информационно-технологическая поддержка российских издательств научной литературы.
В целях оказания содействия в реализации направлений по поддержке развития российской науки, предусмотренных государственной программой Российской Федерации "Развитие науки и технологий" на 2013 - 2020 годы, для решения следующих задач:
обеспечение оперативного доступа российских ученых к исследовательской базе ведущих научных центров;
оптимизация доступа международного научно-исследовательского сообщества в российский сектор науки и технологий;
создание инструментов способствующих расширению масштабов международного сотрудничества в сфере науки.
Платформа публикаций Readera предоставляет специализированный функционал для международного продвижения и популяризации научного издания.
Доступный функционал позволяет в структурном виде сформировать информацию о научном издании с учетом рекомендаций международных баз данных (WEB of Science, Scopus и др.), предъявляемых к отображению научных статей в сети Интернет.
При разработке функционала учитываются "Требования к рецензируемым научным изданиям для включения в перечень рецензируемых научных изданий, в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание ученой степени кандидата наук, на соискание ученой степени доктора наук" утвержденные приказом МОН РФ от 12 декабря 2016 года N 1586.
Платформа Readera для научного издания позволит более эффективно продвигать научные статьи на международном уровне, увеличить цитируемость публикаций, расширить читательскую аудиторию, улучшить финансовые показатели при распространении платных подписок.