Polévka z kapusty
Polévka z kapusty je sytá a jemná. Voní česnekem a můžeme jí nahradit letní večeři....
Jsou Češi dnes ještě schopní vyrábět uzeniny sami doma?
V minulosti měla spousta lidí na zahradě vlastní udírnu pro výrobu domácích uzenin, ovšem takové doby jsou, bohužel, dávn...
Mandlový koláč s medem
Mandlový koláč s medem je moučník, který budete mít na stole za hodinu. Jednoduchý a křehký nápad na netradiční pohoštění...
Taky nemůžete (a vlastně ani nechcete) odolat čokoládě?
Najdete ve svém okolí někoho, kdo by neměl rád čokoládu? Těžko, že? Takových lidí je opravdu velmi málo. Snad jen ti, co ...
Krůtí plátky na zázvoru
Krůtí plátky na zázvoru se smetanovou omáčkou podáváme s houskovými knedlíky nebo třeba s rýží. Budou výborné i s krupico...
Raffaello kuličky
Raffaello miluje snad každý. Už málo lidí však ví, že se dá připravit i z pohodlí domova, a to za pár korun. Že jste o to...
Oči se také musí najíst. Postará se o to stylové a funkční nádobí a 4home sleva
Potřebujete, aby vaše hrnce co možná nejlépe vedly teplo? Pak vsaďte na ty ocelové. Ty se na rozdíl od nerezových obejdou...
Domácí proteinové tyčinky
Pokud nechcete kupovat předražené sušenky z obchodu, můžete zkusit tuto pochoutku, která vám sice zabere o pár minut déle...
Banánové palačinky
Recept na palačinky je velmi jednoduchý, ale přesto výborný. Servírovat ho můžete jako snídani, dezert, ale i jako jednoh...
Jíte luštěniny? Jsou důležité pro naše zdraví…
Luštěniny zdravá pochoutkaV některých zemích světa, jako je například Mexiko, Austrálie a Indie, jsou luštěniny běžnou so...
Kuřecí prsa v sýrové omáčce
Kuřecí prsa v sýrové omáčce podáváme většinou s vařenými brambory. Jsou pikantní a připravíme je jednoduše a rychle....
Citronové hvězdičky
Citronové hvězdičky můžeme upéci i těm, kdo nesnáší lepek. Jen tak ke kávě nebo jako vánoční cukroví....
Top 10 jídel se zázvorem
Zázvor má jemnou citrusovou vůni a nezaměnitelnou pikantní chuť. Používáme ho při přípravě slaných i sladkých jídel a tak...
Plněné brambory zapečené v troubě
Plněné brambory zapečené v troubě budou chutnat všem, kdo si potrpí na jednoduchá a pikantní jídla. Báječně voní sýrem a ...
Plněné taštičky
Plněné taštičky z listového těsta máme upečené za chvilku. Můžeme je podávat horké, ale také za studena....
Dýně, kam se podíváš
Podzim je ve znamení barevného listí a úrody dýní. Letos dýním obzvlášť počasí velmi přálo a úrody je všude dost. A jak ...
Kuře a la bažant
Kuře a la bažant můžeme podávat stejně jako zvěřinu s dušeným červeným zelím. A k tomu třeba bramborové knedlíky. Foto: F...
Bramborové šišky
Bramborové šišky upečeme v předehřáté troubě snadno a rychle. Můžeme k nim podávat třeba dušené kedlubny s mrkví. Špenát...
Koření každé jídlo posune o několik stupínků dále
Mluvíme-li o jídle, o kulinářství a o gastronomii vůbec, mluvíme také o koření. Věděli jste, že původně se koření používa...
Kuřecí krokety
Kuřecí krokety podáváme nejraději s bramborovou kaší. Ale ani opečené brambory, nebo zeleninový salát, nebudou špatnou vo...
Omeleta se špenátem
Omeleta se špenátem je zdravá, jemná a nadýchaná pochoutka. Upečte ji k večeři a budete mít u všech určitě úspěch. ...
Změna jídelníčku nám může pomoci proti podzimní únavě!
Podzim klepe na dveřeRáno se později rozednívá, večer se brzy stmívá a počasí začíná být jak na houpačce. Deštivé, zataže...
Sýrová omáčka k těstovinám
Sýrová omáčka k těstovinám a nejen k nim. Můžeme ji s úspěchem použít třeba k vařeným masům....
Čokoládová omáčka
Čokoládová omáčka je určená k polévání ovocných nebo zmrzlinových pohárů. Také jí můžeme ozdobit různé dezerty či dorty....
Top 10 rychlých večeří (do 30 minut)
Všichni to známe. Občas večer, když se všichni konečně sejdeme doma, není mnoho času na nějaké vyvařování. A přitom všich...
Houbová omeleta
Houbová omeleta pečená v troubě voní kořením a především čerstvými houbami. Nejlepší bude z houbové směsi různých hub....
Krůtí prsa se zeleninou a pečenými bramborami
Krůtí maso můžeme upravit mnoha způsoby. Třeba jako lehkou večeři, jen tak přírodně....
Podzim je tady! A nesmí chybět ani uzené
S příchodem podzimních měsíců se začínají rozpalovat také udírny. Ojedinělá vůně uzeného masa k chladným dnům jednoznačně...
Dušené telecí řízky
Dušené telecí řízky na ovocné šťávě jsou jemné a lahodné. Podáváme k nim třeba dušenou rýži nebo bramborovou kaši....
Rybí karbanátky
Rybí karbanátky podávejte třeba s bramborovou kaší. Nebo s hranolky upečenými nasucho v troubě a s tatarskou omáčkou....
Zemřel populární zpěvák Karel Gott, odpočívejte v pokoji Mistře!
Bohužel dnes po dlouhém boji s leukémií zemřel populární český zpěvák Karel Gott. Zpěvák oblíbený v mnoha generacích pod...
Sýrová pizza s cuketou
Sýrová pizza s cuketou je moc dobrá a může to být vítaná změna. Výborná večeře, kterou určitě ocení i děti....
Krůtí stehna se smetanovou krustičkou
Krůtí stehna se smetanovou krustičkou fascinují svou chutí a jemností. Můžeme je servírovat klidně i bez přílohy. Proč n...
Šípek - z přírody až po šálek lahodného nápoje
Šípkové keře lemují silnice, polní cesty i louky a okraje některých lesů. Možná proto si často ani neuvědomujeme...
Pikantní papriky
Pikantní papriky jsou zdravou přílohou třeba ke grilovaným masům. Jednoduchý recept a času vám zabere jen velmi málo....
Zeleninový nákyp
Zeleninový nákyp je skvělé zeleninové jídlo. Nejlepší bude, když použijeme čerstvou sezónní zeleninu....
O jídle
Jídlo je odjakživa neodmyslitelnou součástí našeho života. Bez něj bychom totiž dlouho nepřežili. Jíme doma, jíme v resta...
Jemná rajčatová omáčka k těstovinám
Jemná rajčatová omáčka k těstovinám se v naší kuchyni určitě uplatní. Vždyť kdo by neměl rád těstoviny. Stejně tak ji ale...
Základní těsto na bezlepkovou pizzu
Základní těsto na bezlepkovou pizzu si připravte sami doma. Pak už stačí těsto obložit vším tím co máte na pizze rádi a o...
Proč jíst hrušky a pěstovat je?
Hruška je jedním z tradičních podzimních druhů ovoce, jejíž chuť v nás navodí pocit podzimu až zimy. Nejen že toto ovoce ...
Polévka se zázvorovými knedlíčky
Polévka se zázvorovými knedlíčky je pikantní a voňavá. Můžeme k ní podávat čerstvé pečivo nebo chlebové krutony nasucho o...
Tvarohové lívanečky
Tvarohové lívanečky podáváme horké a třeba s nějakým dobrým kompotem. je to sladké jídlo, které si určitě oblíbí nejen va...
12 tradičních vánočních večeří z celého světa
Češi si štědrovečerní večeři zpravidla nedokážou představit bez kapra s bramborovým salátem či smaženého řízku. V jiných ...
Bezlepkové máslové sušenky
Bezlepkové máslové sušenky můžeme spojovat třeba marmeládou nebo je ozdobit čokoládovou polevou. Ale také postačí, když j...
Piškotový korpus
Piškotový korpus má mnohostranné použití v naší kuchyni. Můžeme ho jen polít polevou, můžeme ho ozdobit našlehanou smetan...
Vlašské ořechy - dar, který si zaslouží řádné uskladnění
Co je na tom tak „vědeckého“? Prostě ořechy posbírám, šoupnu do sklepa a mám hotovo! I tak je samozřejmě možné vlašské oř...
Kuřecí prsa s křupavým červeným zelím
Kuřecí prsa s křupavým červeným zelím si můžeme upéci jako rychlý oběd. ...
Kuřecí stehna v houbové omáčce
Kuřecí stehna v houbové omáčce budou nejlepší s houskovými knedlíky nebo vařenou rýží. Není-li zrovna houbová sezóna, můž...
Vygruntujte si domov octem
Všichni se asi shodneme na tom, že je ocet výborné ochucovadlo. Pro své vlastnosti, zejména pro obsah kyseliny octové, je...
Cibulový koláč z kynutého těsta
Cibulový koláč z kynutého těsta vám zabere trochu času, ale výsledek stojí za to. Můžete si koláč uložit i do mrazáku, ro...
Ořechové makronky
Ořechové makronky jsou lehké a zdravé. pokud máme mandle, můžeme je místo vlašských ořechů klidně použít....
Máte rádi sýr? A umíte ho správně používat v kuchyni a skladovat?
Všechny sýry se vyrábí srážením mléka kyselinou mléčnou nebo syřidlem. Tento mléčný výrobek pak obsahuje tuky, mléčnou ky...
Tvarohový koláč s rozinkami
Tvarohový koláč s rozinkami se peče bez mouky. Je to vláčný, lehký a lahodný moučník....
Zapečená červená řepa
Zapečená červená řepa se sýrem a smetanou je báječná pochoutka. Potřebujete-li netradiční předkrm, vyberte si právě tento...
Babí léto kolem nás a co to vlastně je
Babí léto je podle meteorologů v našich končinách zpravidla období mezi koncem září a začátkem října. Je to doba, kdy ...
Smažený patison
Smažený patison znali už i naše babičky. Tato tykev se totiž pěstovala v téměř každé zahrádce.Dnes ho běžně koupíme na tr...
Bramborák plněný kuřecím masem a cheddarem.
Bramborák plněný kuřecím masem je náročnější na přípravu, ale výsledek stojí za to. Jako přílohu můžeme zvolit zelenino...
Šálek horkého čaje do podzimní nepohody
Jaký je váš oblíbený podzimní nápoj? Pro mě je to rozhodně čaj. Čaj má totiž spoustu předností, které oceníme právě v tét...
Dýňové lívanečky
Dýňové lívanečky jsou jemné, lehké a výborně chutnají. Můžeme je servírovat se zeleninovými saláty nebo jako přílohu k pe...
Pečené kuře s dýní, jablky a bylinkami
Kuře můžeme upravovat mnoha způsoby. Příloha nemusí být jen rýže, brambor nebo pečivo. Dýně a jablka dají kuřeti jiný ro...
Top 10 podzimních jídel
Když dětem končí prázdniny a dny naší báječné dovolené jsou už dávno za námi, léto pomalu končí. Asi se z toho příliš ner...
Bramborové placky s dýní
Obyčejné jídlo, jehož suroviny můžeme najít na vlastní zahrádce. Jako přílohu můžeme zvolit sezonní zeleninu....
Krůtí sekaná
Na chalupu, na odpočinkový víkend se hodí jídlo, které můžeme jíst za tepla i za studena. Proč si neupéct krůtí sekan...
Top 5 receptů na poslední grilování
Poslední grilovačka?Prázdniny již skončily a všichni nastoupili do práce a děti do školky či školy. Naštěstí poměrně tepl...
Štěpánská hovězí pečeně
Štěpánská hovězí pečeně bude chutnat s houskovými knedlíky, protože má výbornou omáčku. Ale také třeba s dušenou rýží....
Co připravit ke svačině školákovi?
Potřebují energii a zdravé tukyDěti se opět vrací do školy nebo přicházejí do první třídy a pro nás rodiče je tady nový ú...
Telecí roláda
Telecí roláda bude výborně chutnat s bramborovou kaší. Nejvhodnější na roládu bude maso z telecí kýty. A místo pažitky mů...
Rychlý koláč s jablky
Rychlý koláč s jablky připravíme během chvilky. Je to vláčný moučník k odpolední kávě nebo třeba k nedělní snídani....
Podzimní detoxikace organismu: Připravte se na zimní měsíce
Vaše tělo je každý den vystaveno toxinům a nečistotám. Jsou ve vzduchu, v jídle, v kosmetice, v čistících prostředcích, d...
Zeleninové lečo se selskou šunkou
Zeleninová jídla nám zpestří jídelníček. Můžeme je podávat s pečivem nebo bramborami....
Treska zapečená s brambory
Treska zapečená s brambory je rychlý pokrm připravený v jednom pekáči. Zelené bylinky mu dodávají ten správný říz....
Recept na roládu s pekanovými ořechy
Vynikající recept na nepečenou roládu s pekanovými ořechy a delikátním karamelovým krémem jako polevou oceníte nejen vy, ...
Labužnická kuřecí stehna
Labužnická kuřecí stehna můžeme podávat s dušenou rýží. Kdo má rád houskové knedlíky může si je k nim dopřát také....
Bramborová kaše s květákovo-mrkvovým pyré
Zeleninové jídlo, které se rozplývá svou jemností na jazyku. ...