|
Rechneronline - Nützliche Rechner
Rechner, digitale Werkzeuge, für zahlreiche Anwendungen, für den privaten, geschäftlichen und schulischen Gebrauch. Alle Onlinerechner wurden erstellt von jumk.de Webprojekte. Sie sind von verschiedenster Art und Umfang und lassen sich daher nicht im Rahmen einer einzelnen Webseite präsentieren. Siehe auch alphabetische Übersicht aller einzelnen Rechner. Wenn Ihnen etwas fehlt, das noch berechnet werden könnte, dann schicken Sie bitte eine eMail an juergen [at] jumk [dot] de.
Anzeige
Rechner für: | Physik & Chemie | Wirtschaft | Zeit & Datum | Haushalt | Gesundheit & Körper | Technik & Informatik | Autos & Verkehr | Geschichte | Geographie | Kunst
Mathematik
|↑
|
|Berechnungen geometrischer Figuren und Körper
Rechnen mit zweidimensionalen und dreidimensionalen geometrischen Formen.
Übersicht geometrischer Formen, Kreis, Dreieck, Viereck, Fünfeck, Kugel, Dodekaeder ...
|
|Funktionsgraphen
Ermöglicht das Zeichnen von Graphen von mathematischen Funktionen.
Mobile Version, Anleitung, Download
|
|Wort-Taschenrechner
Ein Taschenrechner gibt das Ergebnis in Worten und in Zahlen aus, ein anderer hat Speicherplätze zum Zwischenspeichern.
Zahlen in Wörter umwandeln
Taschenrechner mit Speicherplätzen
Term berechnen
W0rt: Zahl in Wort für mobile Geräte
|
|Lineare Algebra
Matrix-Rechner für lineare Gleichungen und für Vektoren im Raum.
Matrizen, Determinanten, Gleichungssysteme, Vektoren
|
|Statistik-Rechner
Rechner zur Anfertigung von Statistiken über einen Datensatz.
Arithmetisches Mittel | Varianz
Spannweite | Quantil | Modalwert
|
|Kombinatorik Formeln
Formeln aus der Kombinatorik wie der Binomialkoeffizient können berechnet werden.
Fakultät, Repetition, Subfakultät
Binomialkoeffizient, Catalan-Zahl, Lah-Zahl
|
|Quersumme
Ermittelt Quersumme und iterierte Quersumme aus einer oder mehreren Zahlen oder einem ganzen Text.
k-Quersumme, Gewichtete Quersumme, Querprodukt
|
|Datensatzrechner
Berechnungen mit einem Datensatz aus Zahlen: Grundrechenarten, Potenzen, Logarithmen, trigonometrische Funktionen.
Zahlensieb
|
|Mathematik Aufgabenblätter
Lehrer (und natürlich auch Schüler) können sich hier ein Aufgabenblatt mit den vier Grundrechenarten erstellen.
Erstellung des Aufgabenblattes
|
|Rechnen ohne Punkt vor Strich
Mathematisch fragwürdig, aber manchmal trotzdem hilfreich.
Taschenrechner, der Punkt vor Strich ignoriert
|
|Goldener Schnitt
Berechnet die Längen für den Goldenen Schnitt.
Silberner Schnitt, Plastische Zahl, Wurzel aus Zwei
|
|Fibonaccizahlen-Rechner
Berechnet die Zahlenreihe bis zu einer bestimmten Anzahl von Schritten.
Fibonaccizahlen in der:
Geometrie, Musik, Astronomie
|
|Durchschnitt und Mittelwerte
Umkompliziertes Ausrechnen von Durchschnitt und anderen Mittelwerten.
Gewichtetes Mittel, Fehlmenge, Durchschnittsmenge, Erwartungswert, Durchschnitt von Prozentangaben, Durchschnitt von Dezibelangaben
|
|Runden
Kaufmännisch Runden, Aufrunden, Abrunden und Runden mit 5 von einer oder mehreren Zahlen.
Summenerhaltend, Betrag, Signum, Kehrwert
Rechnen mit beliebiger Genauigkeit
Stellen zählen
|
|Zufallszahlen
Erzeugt Zufallszahlen, gleichverteilt, linkssteil, rechtssteil oder glockenförmig verteilt.
Zufällige Teilmenge
|
|Schnelladdierer
Addieren vieler Werte aus einem Datensatz.
Bilanz, Dezibel addieren, Prozent addieren, Mischungstabelle
|
|Primfaktorzerlegung
Ermitteln Sie die Primfaktoren einer ganzen Zahl.
Berechnung Primfaktorzerlegung,
Gemeinsame Teiler, Zahlen finden
|
|Winkel zeichnen
Zeichenprogrammm für Winkel bestimmter Größen. Rechner für:
Einfallswinkel und Ausfallswinkel
Grad, Minuten, Sekunden, Dezimalgrad
Prozent - Grad,
Rechnen mit Winkeln,
Winkelverhältnis,
Abstand der Schenkel,
Kreiswinkel,
Raumwinkel
|
|Logarithmus berechnen
Der Logarithmus eines Wertes zu einer beliebigen Basis kann berechnet werden.
Umrechnung Logarithmus
|
|Pythagoras-Rechner
Führen Sie Sie Berechnungen im rechtwinkligen Dreieck durch.
Pythagoras Rechner, Formel Pythagoras
|
|Wahrscheinlichkeit
Einfacher Rechner, um die Wahrscheinlichkeit beim Ziehen und Würfeln zu berechnen.
Ereignis-Wahrscheinlichkeit, Benford-Verteilung
|
|Steigung und Gefälle
Berechnet Steigung bzw. Gefälle in Grad und Prozent, sowie die Abstände in der Länge und Höhe und die Gesamtstrecke.
|
|Zahlenliste erstellen
Zahlenliste mit beliebigem Start- und Endwert sowie mit einer bestimmten Schrittweite erstellen.
Zählen
|
|Summe und Produkt
Summe Σ und Produkt Π mit Start- und Endwert berechnen.
Doppelsumme, Reihe, Folge, Iteration, Rekursion, Kettenbruch
|
|Trigonometrie
Erklärung zu Anwendung und Einsatzgebiet der Trigonometrie.
Sinus und Kosinus, Tangens und Kotangens, Sekans und Kosekans, Arkusfunktionen
|
|Dimensionen: Verhältnisse
Rechner für Verhältnisse bei Größen mit mehreren Dimensionen: Fläche (2D), Raum (3D) und Fraktale.
Inhalt vervielfachen, Flächeninhalt, Rauminhalt, Teile beim Schneiden, Stapel, Rand, Innen und Außen, Ausbreitung
|
|Rechteck falten
Das Falten bei einem Rechteck berechnen und zeichnen.
|
|Geraden berechnen und zeichnen
Rechner für den Neigungswinkel einer Geraden und den Schnittpunkt zweier Geraden. Die Geraden werden gezeichnet.
Schnittpunkt zweier Geraden
|
|Logarithmische Skala
Rechner für den Vergleich zweier Wertangaben, deren Größe nach einer logarithmischen Skala gemessen wurde.
Dezibel, Erdbeben, pH-Wert, Helligkeit, Oktave, Zweierpotenz
|
|Nachkommastellen irrationaler Zahlen
Berechnung von bis zu 2000 Nachkommastellen der transzendenten Zahlen π, e, φ, irrationaler Wurzeln, sowie deren Vielfachen.
Rechnen mit großen Zahlen
|
|Mengenlehre
Ein Rechner für die Mengenlehre. Zwei Mengen von Zahlen können geschnitten, vereinigt, voneinander abgezogen und sortiert werden.
|
|Berührung Kugel - Hindernis
Rechner für den Punkt, an welchem eine Kugel auf einer Ebene ein Hindernis mit einer bestimmten Höhe berührt.
|
|Diagramme zeichnen
Ein einfaches Zeichenprogramm für Diagramme mit bis zu 10 Werten: Tortendiagramm, Balkendiagramm und Säulendiagramm.
|
|
|
Anzeige
Physik und Chemie
|↑
|
|Formelsammlung Mathe und Physik
Sammlung von wichtigen Formeln aus den Bereichen Mathematik und Physik.
Logarithmus, Binomische Formeln
KgV, GgT, Mitternachtsformel
Kinetische Energie, Relativitätstheorie ...
|
|Maßeinheiten-Umrechnung
Physikalische und technische Maße aller Art ineinander umwandeln.
Fläche, Energie, Taschenrechner
Speicherplatz, Temperatur, Rotation
Druckmaße, Printmaße ...
|
|Chemie-Rechner
Verschiedene chemische Berechnungen.
Atommassen, Molekülmasse, pH-Verdünnung, Gasgesetz, Halbwertszeit ...
|
|Luftdruck mit Barometer berechnen
Den Luftdruck von verschiedenen Höhenangaben ineinander umrechnen, z.B. zum kalibrieren eines Barometers.
Luftfeuchtigkeit, Niederschlagsmenge, Taupunkt, Wasserdruck
|
|Astronomische Messwerte umrechnen
Rechner für Werte aus der Astronomie
Astronomie Rechner, Alles über Sterne
Sternbilder, Besondere Sterne
Stern-Rekorde, Monde, Galaxien ...
|
|Spektrum-Rechner
Wellenlänge, Frequenz und Energie ineinander umrechnen und auf einer Skala anzeigen.
Schwarzkörperstrahlung, Masse-Energie umrechnen
|
|Sehwinkel
Sehwinkel bzw. scheinbare Größe entfernter Objekte errechnen.
Sichtweite: Entfernung zum Horizont | Gesichtsfeld | Höhenschätzung | Schattenlänge
|
|Schneelast-Rechner
Berechnet die Schneelast auf einer ebenen Fläche bei verschiedenen Schneetypen.
|
|Flaschenzug-Rechner
Für die verschiedenen Arten von Flaschenzügen:
Faktorenflaschenzug, Potenzflaschenzug, Differentialflaschenzug
|
|Teilchenbeschleuniger
Ein online Teilchenbeschleuniger zur Simulation von Kollisionen und Zerfall von Atomkernen.
Simulation von Fusion und verschiedenen Zerfallsarten
|
|Temperaturen multiplizieren
Korrektes Rechnen mit Celsius und Fahrenheit.
Wetter und Klima
|
|Doppler-Effekt
Berechnung des akustischen Doppler-Effekts und Simulierung von Tönen, je nach Geschwindigkeit der Schallquelle und des Zuhörers.
|
|Volumenprozent, Massenprozent Umrechnung
Rechner für das Konvertieren von Volumenprozent und Massenprozent bei bekannter Dichte der gemischten Substanzen.
|
|Schnelle Umrechner
Einfache Umrechner für schnelles Berechnen von Einheiten.
Kilometer - Meilen, Fahrenheit - Celsius, Kalorien - Joule
|
|g-Beschleunigung
Berechnung der g-Kraft bei linearer Beschleunigung oder bei konstanter Geschwindigkeit in einer Kurve.
Linear, Kurve, Strecke, g-Kraft, Fallgeschwindigkeit, Auftrieb, Gefühltes Gewicht, Orbitalgeschwindigkeit
|
|Materialrechner
Rechner zum Abschätzen von Volumen, Gewicht bzw. Masse, Dichte oder Größe eines Körpers.
Größe - Gewicht, Volumen - Gewicht, Rechteckige Platte, Dichten mischen, Gewicht (Masse) hochrechnen, Verdrängung, Spezifisches Volumen
|
|Physik im Alltag
Hilfsmittel für konkrete Fälle des Messens und Berechnens.
Stein in Brunnen, Blitz und Donner, Echo, Weg je Zeit, Kilogramm - Newton, Kilogramm - Liter, Kräfte addieren, Energie, Frequenz
|
|Liter in einem Gefäß
Wieviel Liter enthält ein Gefäß einer bestimmten Größe.
Schachtel, Dose, Eimer, Schale, Teller, Fass, Tank, Becken, Ballon, Spitze, Reagenzglas
Wasserverbrauch, Behälter Füllen
|
|Entfernungen der Planeten
Rechner für verschiedene Größen von Planeten, Mond und Sonne.
Planeten-Massen, Planeten-Durchmesser, Planeten-Umfang, Planeten-Oberfläche, Planeten-Volumen, Planeten-Dichte
Sonnensystem Modell im Maßstab
|
|Physikalische Größen
Kraft, Arbeit und verwandte Größen.
Kraft, Arbeit, Beschleunigung, Hebel
|
|Feld berechnen
Mehrere Rechner für Form, Größe und Umfang eines Feldes und für verschiedene Maßeinheiten.
quadratisch, rechteckig, rhomboid, sechseckig, Arena, Volumen auf einer Fläche
|
|Größenvergleich
Vergleicht Größen mit verschiedenen Einheiten und Bezugsgrößen.
Längen, Geschwindigkeiten
Wirtschaft
|↑
|
|Formelsammlung BWL und Bankrechner
Wichtige Berechnungen in der BWL & im Bankgeschäft.
Skontosatz, Kapitalrendite, lineare Abschreibung, optimale Bestellmenge ...
|
|Kostenrechner für Versicherungen und Geldanlagen
Rechner für die Geldentwicklung bei festem Zinssatz und Betrag.
Haftpflichtversicherung, BU, KFZ
Handy-Versicherung, Rechtsschutzversicherung
|
|Prozentrechnung und Zinsberechnung
Berechnet Prozent- und Zinssätze.
Zinsberechnung, Zinseszinsberechnung, Staffelzins, Aufschlag, Rabatt, ppm, Formeln
|
|Schmuckrechner
Umrechnen von Maßeinheiten (z.B. Karat) bei Edelsteinen und Edelmetallen. Berechnen von Brillantgewicht, Metallwert, Barren und Münzen.
|
|Mietrechner
Der Rechner berechnet die Wohnungsmiete je nach Quadratmeter und Zeit.
Mietkosten pro Quadratmeter, anhand der Wohn-Monate, Miete und Quadratmeteranzahl
|
|Lohnrechner: Arbeitslohn berechnen
Der Rechner berechnet den anfallenden Arbeitslohn an Hand der Zeit und der Produktion.
Bezahlung nach Zeit
Bezahlung nach Produktion
|
|Preistabelle erstellen
Rechner für eine Preismatrix für 1, 2 oder 3 Produkte.
Preis je Menge
|
|Aktien-Rechner
Rechner für die wichtigsten Kennwerte und Erklärung der Funktion von Aktien.
Dividende, Kennzahlen, Gewinn / Verlust, Transaktionsgebühr, Menge der Aktien
|
|Anteile eines Betrages
Aufteilung gleichmäßig oder mit Verteilungsschlüssel, Ermittlung des Restes.
Prozentwerte, Ganzzahlig Aufteilen, Aufteilen mit Rest, Gewichtete Verteilung
|
|Prüfziffer von Zügen
Prüfziffern für Züge der Deutschen Bahn berechnen.
Plausibilitätsprüfung
|
|Rechner für die Arbeit
Rechner für Arbeitszeit und Überstunden.
Monatliche Arbeitszeit, Tägliche Arbeitszeit, Überstunden
|
|Arbeitszeit berechnen
Rechner für Arbeitszeit und Lohn in einer Woche und in mehreren Wochen.
Überstunden hochrechnen, Stundenlohn, Pendeln, Verdienst
|
|Rechnen mit Geld
Rechner für Geldbeträge, Münzen und Scheine.
Kleinste Aufteilung, Anzahl je Geldstück, Gesamtbetrag und Fehlbetrag, Münzgewicht, Preisänderung, Preisvergleich, Kaufbare Menge je Geldsumme, Betrag und Menge hochrechnen, Inflation
|
|Produktion - Anzahl und Zeit
Berechnet die produzierte Stückzahl in einer Zeitspanne aus einer oder mehreren regelmäßigen Produktionen.
Produktions-Zähler, Auslastung
|
|Bewertungen berechnen
Rechner für Online-Bewertungen von Geschäften.
Durchschnittswertung
|
|
|
Anzeige
Zeit & Datum
|↑
|
|Kalender-Berechnung
Verschiedene Kalenderdaten ausrechnen.
Wochentage, Zeitraum, Terminplaner, Schaltjahre
|
|Weltzeituhr und Zeitzonen
Die Uhrzeiten in allen Ländern und Zonen der Welt.
Uhrzeiten auf der Welt,
Zeitzonen
Weltzeituhr - Astronomischer Hintergrund
|
|Rechnen mit Uhrzeiten: addieren / subtrahieren
Kleine Rechner zum addieren / subtrahieren und multiplizieren / dividieren von Uhrzeiten.
Zeiten multiplizieren / dividieren, Zeit und Datum, Mehrere Datensätze addieren, Tage zu einen Datum addieren / subtrahieren, Zeit-Verhältnis - Dreisatz mit Zeitangaben
|
|Sternzeichen berechnen
Der Rechner ermittelt das Tierkreiszeichen, das chinesische und das indianische Sternzeichen.
Umrechnung Sternzeichen
|
|Geburtsjahr
Berechnen Sie das Geburtsjahr, das genaue Alter oder auch die Zeit ab einem bestimmten Datum.
Alter, Zeit bis zum Geburtstag, Altersunterschied, Altersvergleich, Abstand der Jahre, Jahrhundert
|
|Hundejahre, Katzenjahre
Man sagt, ein Hundejahr sei sieben Menschenjahre. Bei Katzen ist es etwas komplizierter.
Umrechnung Lebensalter Hund, Katze, Mensch, Lebensalter anderer Tiere
|
|Regelmäßigkeit und Wiederholung
Viele Dinge finden mehrmals in einen bestimmten Zeitraum statt. Hier kann ausgerechnet werden, wie oft diese dann in einem anderen, beliebigen Zeitraum stattfinden.
Hochrechnen, Durchschnittliche Frequenz, Häufigkeit von Ereignissen, Dauer von Vorgängen, Automatischer Zähler
|
|Termin berechnen
Rechner für die Zeitspanne ab einem Datum bis zu einem Termin.
Regelmäßige Termine, Wochentag berechnen, Kalenderwoche, Abgelaufene Zeit, In / vor ... Wochen, In / vor ... Monaten, Restzeit, Zeitspannen vergleichen
|
|Uhrzeiten in Zeitzonen vergleichen
Tabelle der Uhrzeiten von zwei beliebigen Zeitzonen und der Weltzeit.
|
|Flugzeit-Rechner
Berechnen der Dauer eines Fluges aus Startzeit, Landezeit und den Zeitzonen an Startpunkt und Landepunkt.
Haushalt
|↑
|
|Umrechnung Konfektionsgrößen und Schuhgrößen
Internationale Kleidergrößen ineinander umwandeln.
Damenbekleidung, Kinderbekleidung
Schuhgrößen Kinder, Gürtelgrößen...
|
|Stromrechner
Berechnen Sie hier die Stromkosten Ihrer Haushaltsgeräte.
Strom sparen, Wasser sparen, Sprit sparen
|
|Rechner für Papierformate
DIN A, B, C, D vergleichen.
Papiergewicht, Papierstapel Dicke, Papiervolumen
|
|Maßstäbe für Modelleisenbahnen
Umrechnen der verschiedenen Nenngrößen.
Berechnung Maßstäbe, Originalgröße, Nenngröße
|
|Maße einer Treppe
Rechner für Ausmaße, Anzahl der Stufen, Stufengröße, Steigungsverhältnis und Neigungswinkel.
Geländer, Stufen
|
|Maße eines Dachs
Berechnet Höhe, Länge oder Breite eines Daches aus dem Neigungswinkel.
Innenraum beim Dach
|
|Rechner für den Garten
Planer für Gemüse- oder Blumenbeet.
Befüllung einer Regentonne, Kiesbedarf, Kies je Fläche
|
|Leistung von Heizkörpern
berechnet aus Raumgröße und Dämmung.
Heizkosten anteilig berechnen,
Heizöl: Energie und Leistung,
Infrarotheizung
|
|Rechner für die Küche
Berechnen von
Maßeinheiten, Kochtopfinhalt, Portionsgrößen, Gewicht und Volumen, Wasser kochen, Kochdauer Eier, Schärfe in Scoville
|
|Wieviel Licht für einen Raum?
Ermitteln der Lichtquellen, mit denen ein normaler Raum ausgeleuchtet sein sollte.
Lichtausbeute: Lumen pro Watt
|
|Wohnfläche und Wohnraum
Ermitteln der Innenmaße einer Wohnung oder eines Zimmers.
Raumdiagonale, Bauliche Nutzung, Mietkosten
|
|Rolle berechnen
Rechner für Bänder auf Rollen, z.B. Magnetbänder, Klebeband, Toilettenpapier.
Geschenkband Länge
|
|Rechner für Heimwerker
Nützliches für Arbeiten am oder im Haus.
Bohrer, Dübel und Schraube, Überlappen, Federkonstante, Plattengröße
|
|Brenndauer von Kerzen
Berechnen, wie lange eine Kerze mit bestimmter Größe oder Gewicht brennen kann.
Kerzen aus Mischwachs
Gesundheit und Körper
|↑
|
|Gesundheits- und Fitnessrechner
Body Mass Index (BMI) und viele andere Dinge zur Gesundheit berechnen.
Kalorienverbrauch, Flüssigkeitsverbrauch
Nährwerte, Nährwertbedarf, Glyx ...
|
|Kalorienrechner
Berechnet Kalorien der Speisen sowie den Antei von Fett, Eiweiß, Kohlenhydraten und Ballaststoffen aus den enthaltenen Zutaten.
|
|Laufzeitenrechner
Rechner für Zeiten von sportlichen Leistungen und ähnlichem. Weg, Zeit und Geschwindigkeit in verschiedenen Einheiten.
Zeit je Strecke, Pace, Laufzeiten Vergleich, Wandergeschwindigkeit, Schrittzähler, Kalorien je Schritte / Strecke, Mehrtagestour, Restzeit
|
|Schwangerschaftsrechner
Rechner für die Schwangerschaft: Geburtstermin, fruchtbare Tage, Schwangerschaftswoche, etc
Zeugungstermin, Schwangerschaftswoche, Fötusgewicht, Schwangerschaftswochen, Vorsorgeuntersuchungen
|
|Umrechnung von IQ-Skalen
Dieser Rechner gibt Skalen für Ergebnisse psychologischer Tests in der Diagnostik aus.
|
|Biorhythmus erstellen
Erstellen des persönlichen Biorhythmus.
|
|Wachstum am Körper, Haare und Nägel
Rechner für Haarwachstum und Nagelwachstum.
Haupthaar, Barthaar, Fingernägel, Zehennägel
|
|
Technik & Informatik
|↑
|
|Dauer einer Übertragung
über USB oder Internet, oder deren Geschwindigkeit bzw. Größe berechnen.
Uhrzeit, Komprimierung, Binärpräfixe
|
|Last auf einer Steckdose
Rechner, um zu ermitteln, wieviel Watt die angeschlossenen Geräte haben und wann es problematisch werden kann.
Stromkosten, Stromtarif, Drehstrom: Leistung, Wirkstrom, Blindstrom und Phasenwinkel, Elektrische Größen, Elektrische Feldstärke
|
|Optische Geräte
Berechnungen bei Lupe, Brille, Mikroskop, Fernglas, Teleskop, Objektiv, Digitalkamera, Bildschirm, Bildgröße: Brennweite, Vergrößerung, Austrittspupille, Format, Auflösung
|
|Fotografische Belichtung
Berechnet die Kameraeinstellungen für die Belichtung.
Exif-Daten auslesen, Bildformat, Bildverhältnis
|
|Wortanalyse
Berechnet die Anzahl der Wörter, Zeichen, Ziffern und einzelner Buchstaben in einem Text.
Analysiere Wörter, Zeichen, Ziffern, Buchstaben
|
|Formate für Fernseher und Filme
Umrechnung von Bilddiagonale, Bildbreite, Bildhöhe und Bildformat, sowie Filmformat, Bildfrequenz und Timecodes.
|
|Zahlensysteme Umrechnung
Hiermit lassen sich Werte in andere Zahlensysteme umwandeln.
Binär | Oktal | Dezimal | Hexadezimal
Andere Basis
|
|Bit-Operationen
Mit dem Rechner lassen sich Berechnungen mit verschiedenen Bitoperatoren durchführen.
Binär | Bitshift | Unär
|
|Verbrauch elektrischer Geräte
Verbrauch und Kosten von Strom und Wasser durchschnittlicher Geräte abschätzen.
Vergleich Stromkosten, Energiekosten, Energieverbrauch, Wirkungsgrad
|
|Rad Umdrehungen und Strecke
Rechner für die Anzahl der Umdrehungen, die ein Rad auf einer bestimmten Strecke macht.
Pendel
|
|Pumpe berechnen
Rechner für Volumenstrom, Volumen, Zeit, Durchmesser und Geschwindigkeit einer Pumpe.
Förderhöhe, Abfluss-Dauer
|
|Akkuladung
Rechner für die Geschwindigkeit und Dauer einer Akkuladung.
Einheiten der elektrischen Ladung
|
|Photovoltaik - Leistung und Fläche berechnen
Leistung je Fläche und Fläche je Leistung einer Photovoltaikanlage und von Solarmodulen.
Module je Fläche, Eigenverbrauch, Leistung und Energie, Ertragseinheiten, Kosten und Ertrag, Amortisationsdauer, Ertrag je Zeit
|
|Windkraft - Leistung Windrad
Berechnet die Leistung einer Windkraftanlage.
Nennleistung Windrad, Ertrag Windräder, Umdrehung eines Windrades, Ausmaße eines Windrades
|
|Wasserkraft - Leistung Wasserkraftwerk
Berechnet die Leistung eines Wasserkraftwerkes.
Speicherkraftwerk Energie
|
|Energie
Verschiedene Berechnungen zur Erzeugung, Speicherung und Wandlung von Energie.
Einheiten, Brennstoffzelle, Power-to-Gas, Wärme
|
|Buchstabenwert berechnen
Weist Buchstaben eines Textes oder einer Zeichenfolge Werte zu und berechnet die Summe.
|
|
Autos & Verkehr
|↑
|
|Bremsweg-Rechner
Umrechnen von Geschwindigkeit, Bremsweg, Reaktionsweg, Anhalteweg und Bremszeit
Geschwindigkeit, Bremsweg, Reaktionsweg, Anhalteweg, Bremszeit, Überholen Strecke und Dauer, Leistung und Geschwindigkeit, Durchschnittliche Geschwindigkeit, Wendekreis, Widerstandskraft
|
|Rechner Verbrauch bei einem Auto
Der Rechner errechnet den Kraftstoffverbrauch und die Kraftstoffkosten bei Autos.
Verbrauch berechnen, Spritkosten berechnen, Gesamtkosten berechnen
|
|Reifen-Check
Checken Sie welche und ob bestimmte Reifen für Ihr Auto passend sind.
Reifenbezeichnung, Reifengröße überprüfen, Maße von Autoreifen berechnen
|
|CO2-Ausstoß
Der Kohlendioxid-Ausstoß eines KFZs für eine bestimmte Strecke und pro Kilometer kann hier berechnet werden.
CO2-Ausstoß beim Flugzeug
CO2-Abbau von Bäumen
|
|PS-KW-Rechner
Umrechnung von Pferdestärke in Kilowatt und andersherum.
|
|TÜV-Termin (Hauptuntersuchung)
Rechner für den nächsten Termin beim TÜV (Hauptuntersuchung) und Erklärung der Prüfplakette.
|
|Bußgeldrechner
Strafe für zu schnelles Fahren ermitteln.
Geschwindigkeitsüberschreitung PKW, LKW
|
|Auto in der Sonne
Abschätzung, wie schnell sich ein Auto, das in der Sonne steht, erhitzt.
|
|Elektroauto
Verbrauch im Vergleich zu Autos mit Verbrennungsmotor und andere Werte ermitteln.
Vergleich, Reichweite, Verbrauch je Strecke, Ladezeit, Einheiten Verbrauch
|
|Ankunftszeit
Rechner für die Ankunftszeit und Dauer einer Fahrt aus Startzeit, Strecke und durchschnittlicher Geschwindigkeit.
Durchschnittsgeschwindigkeit
|
|E-Bike
Verschiedene Rechner für Elektrofahrräder.
Akku, Reichweite, Bergauf, Ladedauer
|
|
Geschichte
|↑
|
|Römische Zahlen
Römische Zahlen in arabische (Dezimalzahlen) umrechnen und falsch geschriebene römische Zahlen korrigieren.
Umrechnung Dezimalzahlen in römische Zahlen
|
|Zählmaße
Gebräuchliche und alte Zählmaße.
Zahlwörter
Geographie
|↑
|
|Geo-Koordinaten
Umrechnung verschiedener Formate von Geo-Koordinaten, z.B. von GPS Geräten.
Sekunden, Dezimalgrad, Dezimalminuten
Durchschnitt oder Mitte, Stapelverarbeitung, Himmelsrichtungen, Höchster Sonnenstand
|
|Maßstabrechner
Rechnen mit Maßstäben auf Landkarten.
Landkarte auf Bildschirm berechnen,
Maßstab-Vergleich, Modell, Länge je Pixel, Pixelgröße, Pixellineal
|
|Flächen Fußballfelder Saarland
Flächen werden oft in Fußballfeldern angegeben, größere Flächen im Verhältnis zum Saarland. Hier können diese Werte umgerechnet werden.
Fläche in Hektar
|
|Erdradius
Radius und Durchmesser der Erde nach Breitengrad berechnen.
|
|Deutschland in Zahlen
Suche nach Postleitzahlen, Vorwahlen und Autokennzeichen.
|
|Zufallsposition
Einen zufälligen Ort auf der Erde ermitteln lassen, Anzeige mit Hilfe von Google Maps.
|
|Sonnenposition
Rechner für die Position der Sonne aus Lage des Ortes, Datum und Uhrzeit.
|
|
Kunst
|↑
|
|Notenrechner
Berechnet Notenfrequenzen bei Klick auf eine Klaviatur und erzeugt entsprechende Sinustöne.
|
|Musik-Rechner
Mehrere Hilfsrechner für Noten und Töne.
Stimmung, Notenlänge, Intervall, Notenverhältnis, Frequenz einer Saite
|
|Farbrechner
Berechnet die Werte für Farben. Mit Farbpalette und Umrechner.
Farben umrechnen | Binär | Oktal | Dezimal | Hexadezimal
|
|Kachelung / Parkettierung
Erstellen von farbigen Mustern aus Quadraten und Ermittelung des Materialverbrauchs.
|
|Kreise um einen Kreis, Interferenzmuster
Errechnet, wie groß Kreise einer bestimmten Anzahl um einen Mittelkreis sind und zeichnet eine Skizze. Erzeugt manchmal Interferenzmuster.