Die Rechtschreibprüfung umfasst die Groß-/Kleinschreibung, entdeckt doppelte Wörter und erkennt Umgangssprache. Rechtschreibfehler werden weiß markiert (oder durch durchgezogene Unterstreichung im ‚Barrierearm‘-Modus).Mehr
Die umfassende Prüfung der Grammatik Ihrer Texte erkennt fehlerhafte Kommasetzung sowie Fehler im Schreibstil oder Redundanz. Grammatikalische Fehler werden grün markiert.Mehr
Auf Wunsch können Sie Ihre Texte auch analysieren, um so etwaige Fehlerquellen zu erkennen und zu beheben. Dazu stehen Ihnen eine Lesbarkeits-Analyse, eine Wortdichte-Analyse und eine Füllwort-Analyse zur Verfügung.Mehr
Konkurrenten wie Duden bieten hier nicht so viele Möglichkeiten. (chip.de)
Welche Vorteile bieten die Registrierung und Premium?
Ohne Registrierung
Mit Registrierung
... über unseren Partner languagetoolplus.com