Заниматься бизнесом или нет, каждый решает для себя сам. Ведь бизнес, помимо того, что это финансовая и личная свобода, это большая ответственность и риск. И если есть желание и способности попробовать себя на этом попроще, нужно обязательно это сделать. Так и следующий герой журнала Reconomica Алексей Чудаков, когда понял, что не желает исполнять приказы, а хочет приносить пользу обществу, развивать страну и развиваться сам, с одногруппниками открыл своё дело. Сначала бизнес был небольшой, но постепенно, ежедневным трудом и освоением новых направлений и горизонтов, была построена компания, которая занимается строительством быстровозводимых промышленных и гражданских зданий.
Сегодня Алексей — соучредитель и генеральный директор группы компаний «Подрядчик». За эти годы накоплен огромный опыт и компетенции, которые помогают при решении сложных задач и новых вызовов. Читателей ждёт история создания компании, а также подробной рассказ, как удалось из бригады по ремонту гаражей вырасти в целую группу компаний, на счету которой сотни объектов, сданных в срок.