|
Referate Limba romana:
Biologie:
Referate Diverse:
|
Referate Chimie:
Drept:
Referate Psihologie:
|referate
astronomie
Satelitii meteorologici poarta camere video si alte instrumente indreptate catre atmosfera terestra. Acestia pot furniza avertismente in legatura cu instabilitatea vremii si contribuie foarte mult la prognoza meteorologica. NASA a lansat primul satelit TIROS 1, in 1960, care transmitea aproximativ 23000 de fotografii ale Terrei si ale atmosferei. Administrartia Nationala a Oceanelor si Atmosferei
- 17.9 PREVEDEREA EVOLUTIEI SITUATIEI METEOLOGICE LA BORDUL NAVEI MARITIME
- Hartile FS, FU, FX., continut, analiza, interpretare
- PROGNOZE HIDROMETEOROLOGICE
- Harta meteosinoptica
- SINOPTICA METEO
|biologie
referate
Aparatul cardiovascular are rolul de a aduce oxigenul si substantele nutritive la nivelul tesuturilor si de a duce dioxidul de carbon si produsii de dezasimilatie – metabolitii – la nivelul organelor unde se realizeaza eliminaera acestora . Este alcatuit dintr-un organ central numit cord si un sistem de vase prin care circula sangele – artere si vene – si limfa prin vasele limfatice alcatuind
- Fotosinteza
- Hormonii
- Ereditatea culorilor
- Cromozomii
- Leul
- Dfsg
|chimie
Reactivi – organici – anorganici Clasificare: 1. După destinaţie: – indicatori de ph – indicatori redox – indicatori complexometrici 2. După capacitatea de complexare în reactivi: – monodenţaţi (care real. o sg. legătură cu ionii metalici) – bidenţaţi (care real. două legături cu ionii metalici
- Chimie analitica
- Masele plastice
- CROM
- ADITIVI UTILIZATI LA REALIZAREA COMPOZITELOR
- Te
|contabilitate
Potrivit legii contabilitatii, aprobate in anul 1991, precum si Regulamentului privind aplicarea acesteia, registrele utilizate in contabilitate sunt: registrul-jurnal, registrul-inventar si cartea mare.Asociatiile familiale, care au autorizatie sa desfasoare activitati independente, inregistreaza activitatile lor economice in „Registrul jurnal de incasari si plati”. Registrul jurnal este
- Registre obligatorii in derularea unei afaceri
- PRINCIPII SI REGULI CONTABILE
- EXERCITIUL FINANCIAR
- CONTABILITATEA INTREPRINDERII
- FISA POSTULUI CONTABIL
|finante
/ banci
Viramentul este un procedeu bancar special de plată fără numerar, efectuat prin transferul unei sume de bani în monedă naţională sau în valută, din contul celui care dispune plata (ordonatorul) în contul beneficiarului care încasează, acest lucru însemnând debitarea contului primului şi creditarea contului celuilalt. În România, utilizarea viram
- SISTEMUL CHELTUIELILOR PUBLICE
- Sistemul bancar – domeniu specific de exercitare a managementului bancar
- Diagnosticul financiar pe baza ratelor de rentabilitate
- Analiza pragului de rentabilitate (punct mort,critic)
- Analiza pe baza echilibrului financiar
|
Arta – este un mijloc de comunicare si de exprimare de catre artisti. Ea este inscrisa in istoria ,in patrimoniul nostrum cultural, fiind in acelasi timp, o manifestare a epocii in care traim. Modalitatea de reprezentare plastica difera de la artist la artist, in functie de stilul pe care acesta il are. Stilul – exprima atat felul in care artistul este legat de epoca sa, cat si temperamental sa
- Pablo Picasso - biografie si viata
- Semnificatia culorilor
- INVITATE LA VALS
|
Cercetarea ştiinţifică este un domeniu social prioritar, care asigură dezvoltarea ştiinţei şi pe această bază, optimizarea şi dezvoltarea fiecărui domeniu social în pas cu exigenţele şi necesităţile contemporane. Cercetarea ştiinţifică reprezintă o investiţie pentru progres pe termen lung, pentru d
- Orientarea scolara si profesionala
- Grupul scolar - factor socioeducativ
- Continutul educatiei morale - factor al formarii profilului etic
- Mass-media - ca factor educativ
- Societatile comerciale, organizatiile nonguvernamentale - ONG-urile, fundatiile diverse etc. - factori educativi
- Familia - factor educativ
|
Părţile în procesul penal sunt, potrivit art.23 şi art.24 Cod de procedură penală inculpatul, partea vătămată, partea civilă şi partea responsabilă civilmente. Codul de procedură penală foloseşte 3 termeni pentru desemnarea figurii centrale a procesului penal, respectiv: Făptuitor este o persoană fizică sa
- Organizarea sistemului judiciar italian
- Etapa dezbaterilor
- Sesizarea organului de urmarire penala
- Viziuni despre modernizare in europa secolelor xix-xx
- Alte masuri procesuale
- Raspunderea juridica - drept
|
Falimentul. Etapele Falimentului O operatiune realizata de o persoana fizica sau juridica care are drept scop stingerea totala sau partiala a unei datoriiAplicarea acestei proceduri are loc in momentul in care, in mod cert, redresarea unei societati comerciale nu mai este posibila, singura solutie de achitare a datoriilor sale comerciale fiind lichidarea in intregime a ac
- Modalitati si instrumente de plata caracteristice economiei actuale
- Conceptul de profit
- Dezvoltarea si perfectionarea serviciilor in economia moderna
- Educatia economica
- Obiectul probatiunii
- Fundamentarea veniturilor si cheltuielilor bugetare
|
Blake gave the final blow to the Age of Reason in considering Imagination as the most important of the human faculties and consequently in exalting the spirit over the body and the instinct and intuition over education. In this way Blake anticipates the themes of Romanticism. Besides other romantic themes are the exaltation of art as a creative vision, his sympathy with the sufferings of the poor
- Local gentry and rural cadres: the actual link between state and peasants
- GLOBALIZATION
- CHARLOTTE MULLEN – A TRAGIC HEROINE
- HOW TO GET LESS JUNK MAIL
- READY, SETCREDIT
|
Pe tema existentei umane s-au emis diverse ipoteze de-a lungul timpului. Se poate spune ca pe aceasta tema se discuta din totdeauna. Este un subiect care inca pune in dificultate gandirea umana, se pun probleme de genul cum am aparut(sunt 2 ipoteze:cea religioasa si teoria evolutionista a lui Darwin)?cum gandim si avem vointa proprie?de ce ne sunt conditionate anumite actiuni?de ce se impun limite
- Intelegere si explicitare
- Faptul-de-a-fi-aici-ca-loc-de-deschidere in ipostaza de intelegere
- Frica — un mod al situarii afective
- Faptul-de-a-fi-aici-ca-loc-de-deschidere in ipostaza de situare afectiva
- Spatialitatea Dasein-ului si spatiul
|
1 Proiectarea softurilor educaţionale Softul educaţional presupune un program de instruire şi autoinstruire, care este un produs pedagogic şi un program - computer, care este un produs informatic. Calitatea unui soft educaţional depinde, în egală măsură, de valoarea lui tehnică şi pedagogică. Din bibliografie se citează două defi
- Fizicienii romani
- Rusia a testat bomba termobarica
- TEST FIZICA
- ULTRASUNETELE
- Energia din vid - Putina istorie
|
L’économie mondiale est caractérisée par la globalisation des marchés. L’économie des Etats membres de l’UE et l’économie suisse font face aux mêmes défis. Depuis le début des années 90, l’économie suisse fait d’énormes efforts pour s’adapter à cette évolution. La Confédération s’efforce d’améliorer les conditions-cadre de l’économie (droit de la concurrence, marché intérieur, obstacles techni
- Paris
- La famille monoparentale
- La France
|
PREZENTARE FIZICO-GEOGRAFICĂ Aşezarea geografică şi limitele În cadrul limitelor Carpaţilor Orientali, masivul cristalin, înalt al Munţilor Rodnei face parte din grupa nordică a acestora, cunoscută sub numele de Carpaţii Maramureşului şi Bucovinei. Munţii Rodnei corespund ariei de maximă dezvoltare a cristalinulu
- Muntii rodnei
- Rezervatii naturale in imprejurimile cheilor rametului
- Relieful carstic
- Structuruile geologice si reliefurile specifice
- AFRICA
- CIRCUITUL APEI IN NATURA
|
Eine Gruppe ausländischer Touristen macht eine Stadtrundfahrt. Ein Angestellter des Deutschen Reisebüros begleitet sie, um den Gästen die Sehenswürdigkeiten zu zeigen.Meine Damen und Herren! Ich begrüße Sie herzlich im Namen des Reisebüros und hoffe, daß Sie hier in Berlin recht angenehme Tage verleben werden. Zu Beginn unserer Rundfahrt möchte ich Ihnen einige allgemeine Angaben über die Stadt ma
- Verbe cu particulă separabilă - gramatica germana
- gramatica germana
|
1.1 Concepţia de reţea Legarea calculatoarelor într-o reţea pentru a utiliza în comun informaţiile nu este un fenomen nou. Instituţiile guvernamentale şi companiile din orice domeniu de activitate din ţările dezvoltate fac acest lucru de mai multe decenii. Multe corporaţii şi firme au adoptat de peste 20 de ani lucrul în reţele.
- Microsoft Excel
- Microsoft Word
- Cateva notiuni despre sistemul de operare (Windows)
- Introducere in calculatoare
- Web - design
|
Obiective specifice: În acest capitol vor fi analizate noţiunea, adoptarea, modificarea, conţinutul normativ, supremaţia Constituţiei şi controlul constituţionalităţii legilor. 1 Constituţia, ca act normativ suprem şi lege fundamentalǎ a unui stat, are o istorie recentǎ, prima Constituţie scrisǎ fiind cea
- Evolutia dreptei romanesti intre 1880 si 1930 cinci decenii de neliniste
- Isteria xenomaniei regaliste continua
- Antidinasticismul
- A doua domnie a regelui mihai
- Sfirsitul domniei lui carol i
- Rascoalele din 1888
|
Mitul ziaristului de investigaţie nu este o invenţie „gazetărească”. Fiecare debutant visează să treacă cât mai repede la editorial şi anchetă. Să treacă deci la genurile care aduc rapid notorietate şi prestigiu. Din păcate, lucrurile nu sunt atât de simple. Pe lângă o bogată experienţă în domeniu, zia
- VIZITA SI VOIAJUL DE PRESA
- Desfasurarea conferintei de presa
- CONFERINTA DE PRESA
- Etapele realizarii unui comunicat de presa
- Clasificarea comunicatelor de presa
|
Am prezentat până acum avantajele multiple, din diverse unghiuri de a privi realitatea, pe care lucrul în microgrupuri, în particular construcţia echipei, le posedă. Totuşi, atât din punct de vedere didactic, cât şi structural, această perspectivă oferă şi posibilitatea apariţiei unor ameninţări de care cadrul didactic trebuie să
- Metoda construirii de echipa (team-building)
- Leadership si comunicare
- Analize educationale - Procese de grup
- Caracteristicile grupului de comunicare
- Negocierea si medierea conflictului
|
• În Mesopotamia se dezvoltă sistemul de numeraţie poziţional în baza 60. Numărul 60 este ales, probabil, ca o consecinţă a listei mari de divizori ai acestui număr (adică 12 divizori). • Sumerienii utilizează un calendar solar de 360 de zile împărţit în 12 luni. … În anul 1800 î. Hr. mesopotamienii alcătuiesc primele tabele
- Clasificarea testelor statistice, interpretare, conditii de aplicare
- Problema gradina
- Trasarea graficului unei functii
- NOŢIUNI RECAPITULATIVE DE CALCUL MATRICEAL
- Formule de algebra
|
. Definiţia OGM-urilor şi etapele de obţinere a lor Odată cu începutul anilor 1970, o serie de tehnici ale geniului genetic (adică manipularea directă a genelor de către om) permit extragerea unei gene din genomul unui organism şi reimplantarea ei în genomul unui alt organism, aparţinând unei alte specii sau chiar altui regn. Spre exemplu
- Vatamatoare. anthylis vulneraria. fam. fabaceae.
- Educatia sexuala igienico-sanitara
- Hipertensiunea arteriala
- Anestezicele generale
- HEPATITA CRONICA DE ETIOLOGIE VIRALA
- ANATOMIA SI FIZIOLOGIA FICATULUI
|
Deviaţiile de atenţie, cum sunt motivaţiile inadecvate, interferează cu abilitatea de învăţare a individului. Aşa cum am descris în capitolul 1, în secţiunea despre criteriile de diagnosticare, prezenţa unui aparent deficit senzorial este una dintre primele indicaţii că dezvoltarea unui copil nu se desfăşoară normal. De fapt, mu
- Evaluarea tratamentul comportamental
- Comportamentul deviant
- Consultantul, o persoana la lucru si in lucru
- Dezvoltarea psihosociala
- Copii strazii. exigente metodologice
- Nevoile copilului
|
„Şi te rog să nu-mi rîzi / la umorul negru, / nici un surîs pentru fanfaronadele mele, / pentru / proverbialul meu rîs...": nu se putea recomandare mai potrivită decît aceasta pentru versurile din Un dor fără saţiu, admirabila carte recentă a lui Emil Botta ce seamănă tot mai puţin cu autorul întunecatului April, cu „tragica paiaţă",
- Bogza geo bogza „paznic de far"
- Mihai beniuc - „poezii"
- Hamlet si don quijote (dupa matei calinescu)
- Miguel de cervantes y saavedra – don quijote de la mancha
- François rabelais – gargantua si pantagruel - comentariu literar
- Giovanni boccaccio – decameronul - comentariu
|
Georg Friedrich Händel, scris şi Haendel a fost un compozitor german. A trăit cea mai mare parte a vieţii în Anglia; împreună cu contemporanul său Johann Sebastian Bach, este unul din cei mai importanţi reprezentanţi în muzică ai stilului baroc din perioada târzie. Viaţa şi Opera Haendel s-a născut la 23 februarie 1685 în oraşul Hall
- Antonio Vivaldi
|
ENERGIA RECUPERABILA BerezaGianina I.S.B. Gr. 744 Resurse neconventionale de energie Introducere De ce anume acum a apar
- Schema de actionare a masinilor electrice
- ETG
- Dictionar auto
- Instructaj de protectia muncii, de paza si stingere a incendiilor, de acordare a primului ajutor in caz de accidente, specifice activitatii in Laboratorului de electronica B012
- Ecotehnologii
|
|
Ultimele referate adaugate
|Mihai Beniuc
- Mihai beniuc - „poezii"
|Mihai Eminescu
- Mihai eminescu - student la berlin
|Mircea Eliade
- Mircea Eliade - Mioara Nazdravana (mioriţa)
|Vasile Alecsandri
- Chirita in provintie de Vasile Alecsandri -expunerea subiectului
|Emil Girlenu
- Dragoste de viata de Jack London
|Ion Luca Caragiale
- Triumful talentului… (reproducere) de Ion Luca Caragiale
|Mircea Eliade
- Fantasticul in proza lui Mircea Eliade - La tiganci
|Mihai Eminescu
- „Personalitate creatoare” si „figura a spiritului creator” eminescian
|George Calinescu
- Enigma Otiliei de George Calinescu - geneza, subiectul si tema romanului
|Liviu Rebreanu
- Arta literara in romanul Ion, - Liviu Rebreanu
|
Cauta referat
|
Scriitori romani