Les rencontres 2019
6 Jours pour expérimenter directement !
pour changer durablement notre mode de vie global : campagne de dons sans précédent !
Retrouver toutes les vidéos, pour goûter les fruits de la régénération
Découvrez comment changer votre vie en 30 minutes.
Discover and share Thierry's videos in English, German, Italian et Finnish
Pour vous tenir au courant des futures vidéos, accéder à la partie communautaire, au forum, la boutique, à des avantages exclusifs, aux réseaux des membres...
En savoir plus sur notre histoire