Seu domínio está congelado?
Reative seu domínio em até 5 minutos e providencie o pagamento clicando no botão abaixo.
Domínio disponível para registro.
Reative seu domínio em até 5 minutos e providencie o pagamento clicando no botão abaixo.
Atente-se a comunicados ou contatos que não sejam do NIC.br ou de seu provedor de hospedagem habitual.
Saiba como redirecionar um domínio para redes sociais ou outro conteúdo que você publica.
Se você pretende criar um site ou blog, ele precisa de um domínio para que possa receber visita dos usuários.
Você sabe como registrar um domínio ".br" para seu site ou blog? Confira instruções e dicas neste vídeo e registre seu domínio no Registro.br
Entenda como tratamos seus dadosSaiba mais
Participe você também dos eventos promovidos pelo NIC.br e CGI.br
A autenticação em duas etapas adiciona uma segunda camada de proteção no acesso a uma conta. É um recurso opcional oferecido pelo Registro.br.
Com o SIMET você sabe a real qualidade da sua internet!
O modelo multissetorial do CGI.br congrega diversos setores ao reunir sociedade e governo para estabelecer diretrizes estratégicas relacionadas ao uso e desenvolvimento da Internet no Brasil. A atuação do CGI.br e do NIC.br abrange desde aspectos técnicos, recomendações de procedimentos para a segurança e a produção de pesquisas, permitindo a manutenção do nível de qualidade técnica e da inovação e subsidiando a implementação de políticas no uso da Internet no Brasil.Conheça nosso trabalho