|
Klientų savitarna
Informacija apie nuosavą nekilnojamąjį turtą, įmonių ir organizacijų steigimas internetu, kitos Registrų centro elektroninės paslaugos.
|
Atviri duomenys ir statistika
Nekilnojamojo turto registre sukaupti duomenys apie įregistruotus objektus, Lietuvos ir Baltijos šalių NT sandorius, pirminiai duomenys, klasifikatoriai bei registo statistika.
|
Pagalba ir konsultacijos
Interaktyvios konsultacijos internetu Registrų centro paslaugų vartotojams, paslaugų naudojimo instrukcijos, mokomieji filmai apie Registrų centro elektronines paslaugas.