Willkommen auf Reifendirekt, Ihr Partner in Sachen Bereifung und Autozubehör
Wer neue Reifen benötigt, ist bei uns genau richtig, denn ReifenDirekt.de hat die besten Angebote. Wir führen Produkte aller namhaften Hersteller - von Continental und Dunlop über Pirelli bis hin zu Yokohama und Hankook finden Sie in unserem Reifen-online-shop Reifen vieler Marken. Wir bieten unter anderem folgende Reifensorten: Sommerreifen, Winterreifen, Allwetterreifen, Motorradreifen, Rennreifen, runderneuerte Reifen.
Reifenmarken - Reifenarten - Reifenkonfigurator - Zahlungsmodalitäten
Neben den Kundenbewertungen hilft das EU-Reifenlabel bei der Kaufentscheidung. Es ist verpflichtend für alle ab dem 01. November 2012 hergestellten Pneus und informiert über Rollwiderstand, Nasshaftung und Abrollgeräusche. So finden Sie beispielsweise das Modell mit dem geringsten Spritverbrauch, denn der hängt vom Rollwiderstand ab - die Kategorie A ist hier gleichermaßen die beste Wahl wie bei der Nasshaftung, die das Fahrverhalten eines Reifens bei Regen beurteilt.
Nach über 20 Jahren Erfahrung in der Branche Autozubehör und Reifen, haben wir ein enges Verhältnis zu den Herstellern weltweit etabliert, das auf Vertrauen basiert. Das führt dazu, dass wir immer hochwertige Reifen sämtlicher Marken für Sie auf Lager haben. Lassen Sie sich von der Auswahlmöglichkeit bekannter Reifenmarken überzeugen:
Sommerreifen Winterreifen Ganzjahresreifen – kennen Sie den Unterschied?
Falls ja, dann gratulieren wir. Sie gehören zu der Minderheit, die die Unterschiede kennt. Besonders weil die Unterschiede zwischen Ganzjahresreifen und den anderen saisonspezifischen Profilen sehr subtil ausfallen. An ein paar Faustregeln sollte man sich aber halten:
Kundenbewertungen und EU-Reifenlabel beim Kauf zu beachten, ist ratsam. Doch der beste Reifen nützt nichts, wenn er nicht zur Witterung passt. In Deutschland und vielen anderen Ländern gilt die Winterreifenpflicht. Das bedeutet: Bei Glätte, Schnee und Eis sind nur Reifen erlaubt, die das Schneeflockensymbol mit Berg tragen, denn die wurden von der amerikanischen Straßenbehörde NHTSA auf ihre Wintertauglichkeit geprüft. Im Sommer gibt es keine Vorschriften hinsichtlich der Bereifung, aber durch die unterschiedliche Beschaffenheit von Sommer- und Winterreifen empfiehlt sich die Nutzung von Sommerreifen in der warmen Jahreszeit. Sie sind härter, was den Rollwiderstand senkt und damit auch den Spritverbrauch. Zudem kann sich das Wasser bei Regen in den tiefen Längsrillen des Sommerreifens sammeln und wird dann über Querrillen vom Reifen weggeleitet. So kann dieser nicht aufschwimmen und das gefürchtete Aquaplaning bleibt aus.
Egal zu welcher Jahreszeit: Wer mit seinem Auto jederzeit sicher von A nach B kommen will, sollte auch die Bereifung regelmäßig auf Schäden und Verschleiß kontrollieren, um Unfälle zu vermeiden. Die gesetzlich vorgeschriebene Mindestprofiltiefe von 1,6 mm ist das absolute Minimum - Experten empfehlen bei Sommerreifen eine Profiltiefe von 3 mm, bei Winterreifen sogar 4 mm. Dann bieten sie auch bei extremen Witterungsverhältnissen wie Regen, Schnee und Eis ein gutes Fahrverhalten. Also lieber rechtzeitig handeln. Die vielen Zahlungsmöglichkeiten und die schnelle Lieferung machen ReifenDirekt.de zur besten Anlaufstelle für den bequemen Reifenkauf vom Sofa aus. Bei einer Bestellung von mindestens zwei Reifen ist der Versand für Sie kostenfrei. Zudem finden Sie bei uns auch jede Menge Zubehör wie Motorenöl oder Autobatterien.