Camping-Shop
Wohnmobil-Zubehör • Wohnwagen-Zubehör
Campingbus-Ausbau
Aufstelldächer • Schlafbänke • Einrichtungen
Campingbusse
Volkswagen, Ford, MB u.a.
Wohnmobile
Voll- & Teilintegrierte, Alkoven
Wohnwagen • Caravans
Top-Modelle Adria, Hymer-Eriba
Wohnmobil mieten
Finden Sie Ihr Urlaubsfahrzeug!
Alles für Wohnmobil, Campingbus und Wohnwagen: Wohnmobilzubehör, Wohnmobilausbau, Wohnwagenzubehör & Campingzubehör
Reimo Campingbusse & Wohnmobile - viele Campingfahrzeuge von Volkswagen, Mercedes, Ford, Renault und vielen mehr
REIMO baut seit mehr als 30 Jahren Campingbusse, Wohnmobile, Reisemobile und Bürofahrzeuge aus. Unter der Marke Reimo Van-Concept® führen wir das momentan wohl umfangreichste Programm an Möbel-Einrichtungen, Schlafdächern, Aufstelldächern, Hubdächern und Hochdächern für Volkswagen Volkswagen Transporter 5, Mercedes Sprinter, Mercedes Vito & Viano, Ford Transit, Hyundai, Toyota, Renault und Fiat.
Aber auch für viele andere Fahrzeugtypen - Van oder Kastenwagen - bekommen Sie Ihre Camping- und Wohnmobil-Einrichtung bei uns.
Aber auch für viele andere Fahrzeugtypen - Van oder Kastenwagen - bekommen Sie Ihre Camping- und Wohnmobil-Einrichtung bei uns.
Wir produzieren in unseren Fertigungsstätten in der Nähe von Frankfurt/Main: Schlüsselfertige Camping-Busse und Freizeitmobile, Einrichtungen für den Selbstausbau, Möbel für Wohnmobile und Zubehör für Volkswagen Multivan und California. Wir bauen insbesondere Volkswagen Transporter 5 und Transporter 4, Mercedes Sprinter, Mercedes Vito, Hyundai H 100 und Ford Transit zum Camper oder Wohnmobil aus.
Campingbus-Einrichtung: Möbelteile und Sitzbänke
Die Reimo Möbel-Einrichtungen für Camping-Busse sind besonders Vormontage-freundlich und langlebig nach dem Verfahren Quick-Fit Solid Art® konstruiert.
Schlafbänke und Sitzbänke der Reimo Marke Variotech® werden seit 1980 vom TÜV Rheinland nach den europäischen Richtlinien für die Sicherheitsgurt-Befestigung getestet.
Schlafbänke und Sitzbänke der Reimo Marke Variotech® werden seit 1980 vom TÜV Rheinland nach den europäischen Richtlinien für die Sicherheitsgurt-Befestigung getestet.
Hochdächer und Aufstelldächer: Große Auswahl für viele Campingbusse
Aufstelldach oder Hochdach für Ihren Campingbus: Superflache Schlafdächer und Hubdächer ("Pilzdächer", für Stehhöhe im Wohnbereich) produzieren wir seit 1982. Die aerodynamischen und geräumigen starren Hochdächer Aeroline® und Ergoline® - auch in isolierter Ausführung - gibt es in vielen Varianten für fast alle Kastenwagen.
Alle Einrichtungen, Aufstelldächer und Sitz-, Schlafbänke Variotech® finden Sie in unserem Ausbau-Katalog "Der Van-Profi". Sie können sich aber auch über unseren Campingbus-Ausbau Shop online informieren, und eine Anfrage an einen Reimo-Händler und Ausbaupartner in Ihrer Nähe schicken.
Fahren Sie einen Volkswagen Multivan oder California?
In unserem Ausbau- und Fahrzeug-Katalog "Der Van-Profi" zeigen wir Ihnen, wie Sie den Volkswagen Multivan und California Camper noch besser ausstatten können. Sie können Möbelteile und Zubehör für diese Campingfahrzeuge außerdem in unserem Online-Shop finden unter Campingbus-Zubehör und Möbel Volkswagen Transporter 5 Multivan bzw. Volkswagen Transporter 4 Multivan
Camping & Zubehör online, im Megastore oder beim Reimo-Händler
Der Reimo Zubehör-Profi ist unser großer Katalog mit Campingartikeln sowie Zubehör & Technik für Reisemobile, Wohnmobile, Wohnwagen, Campingbusse. Er ist fast 1.000 Seiten dick und erscheint inzwischen in der 24. Auflage.
Bekannte Eigenmarken in diesem Katalog sind X-trem Isolator®, Villastore®, Multirail® und andere. Wohnmobil-Zubehör und Campingbus-Zubehör der Marken Camp4® und Carbest® bieten häufig ein besonders günstiges Preis-Leistungsverhältnis.
Bekannte Eigenmarken in diesem Katalog sind X-trem Isolator®, Villastore®, Multirail® und andere. Wohnmobil-Zubehör und Campingbus-Zubehör der Marken Camp4® und Carbest® bieten häufig ein besonders günstiges Preis-Leistungsverhältnis.
Sie finden unser Camping- und Zubehör-Sortiment auch online in unserem Campingzubehör-Shop. Ihre Bestellung über den Online-Shop bekommen Sie entweder von uns oder einem Reimo-Partner und Camping-Fachhändler in Ihrer Region zugesandt.
Sie können über unsere Fachhändlersuche auch einen Campingshop, Ausbauer oder Fahrzeug-Händler in Ihrer Nähe suchen und sich vor Ort noch gründlicher informieren.
Sie können über unsere Fachhändlersuche auch einen Campingshop, Ausbauer oder Fahrzeug-Händler in Ihrer Nähe suchen und sich vor Ort noch gründlicher informieren.
Busvorzelte, Wohnwagen-Vorzelte & Campingzelte von Reimo
Campingbus-Vorzelte entwickeln wir seit über 15 Jahren selbst. Manche unserer Buszelte / Busvorzelte, Wohnmobilvorzelte und Wohnwagenvorzelte werden inzwischen in der vierten Modellgeneration immer weiter verbessert. Bei Campingzelten konzentrieren wir uns auf kompakte Zelte für kleine Zeltplätze, auf moderne Tunnelzelte für 2, 3, 4 Personen und auf Familienzelte fürs Buscamping mit 4, 5, 6 Personen.
Technik & Zubehör für Wohnmobil und Wohnwagen & Caravan, aber auch Wohnmobil- und Busvorzelte, Wohnwagen- und Van-Markisen, Camping-Zelte, Campingmöbel, und viele andere Campingartikel finden Sie in unserem Online-Shop.
Campingzubehör, Wohnmobilzubehör, Wohnwagenzubehör in Frankfurt
Besuchen Sie unseren großen Campingzubehör-Shop für Campingbusse, Wohnmobil und Wohnwagen in Egelsbach bei Frankfurt:
Reimo Megastore Campingzubehör-Shop
Boschring 10
63329 Egelsbach
Öffnungszeiten Megastore
Boschring 10
63329 Egelsbach
Öffnungszeiten Megastore
Wir zeigen unser Campingzubehör auf zwei Etagen, je nach Saison finden Sie Buszelte, Campingzelte und Wohnwagenzelte aufgebaut zum Anfassen, Riesenauswahl an Campingstühlen, Campingtischen und Grills. Im Obergeschoss befindet sich die Ausstellung unserer Campingbus-Einrichtungen. Meist über 10.000 Artikel lagervorrätig: Was im Campingzubehör-Shop nicht ausgestellt ist, kann in wenigen Minuten aus unserem nahegelegenen Hauptlager besorgt werden.
Ebenfalls in Egelsbach finden Sie unsere ständige Fahrzeugaustellung von Reimo Campingbussen und Adria Camper Vans, Wohnmobilen und Wohnwagen.
Ebenfalls in Egelsbach finden Sie unsere ständige Fahrzeugaustellung von Reimo Campingbussen und Adria Camper Vans, Wohnmobilen und Wohnwagen.
Wohnmobil oder Wohnwagen mieten in ganz Deutschland
Suchen Sie einen Wohnmobil-Verleih in Ihrer Nähe? Wollen Sie lieber mieten als kaufen? Durch unser deutschlandweites Händler- und Vermieternetz können wir Ihnen viele Vermiet-Stationen für Wohnmobile, Reisemobile oder Wohnwagen präsentieren, z.B. Wohnmobil-Vermietung in NRW (Bochum) oder Wohnmobilverleih RUKORENT Frankfurt/Main.
Weitere Vermieter finden Sie über die Übersicht Wohnmobil-Vermietung.
Weitere Vermieter finden Sie über die Übersicht Wohnmobil-Vermietung.
Möchten Sie lieber mit einem gemieteten Caravan in Urlaub fahren? Hier finden Sie unsere Partner für die Wohnwagen-Vermietung.
Adria Campingvans, Reisemobile und Wohnwagen
Als Adria-Deutschland sind wir außerdem General-Importeur von Wohnwagen, Caravans, Campingbussen, Campervans, Reisemobilen und vollintegrierten Wohnmobilen des renommierten slowenischen Herstellers Adria-Mobil. Sie finden die gesamte Adria-Produktpalette unter www.adria-deutschland.de.