Preis Reservierung
Die gewählten Produkte sind für 30 Minuten zum genannten Kurs reserviert. Nach Ablauf der Zeit müssen Sie aufgrund von Kursaktualisierungen eine erneute Auswahl treffen.
Reservierung abgelaufen
Die Reservierung Ihrer Produkte ist leider abgelaufen. Bitte wählen Sie Ihre Produkte erneut aus. Beachten Sie, dass Produkte immer nur für einen bestimmten Zeitraum reserviert werden können.
Wartungsarbeiten
Aufgrund von Wartungsarbeiten ist unser Shop vorübergehend geschlossen! Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut.
Standardmäßig wird der Webshop von 0 bis 6 Uhr gewartet. Wir danken für Ihr Verständnis!
Hier finden Sie Tipps und Informationen rund um Ihre Reisevorbereitung
Hier bestellen Sie bequem die empfohlenen Währungen.
Urlaubsrestbestände in Milliardenhöhen
Im Durchschnitt hat der Deutsche Sorten als Urlaubsrestbestände im Wert von 44,60 Euro zu Hause – das ist ein Ergebnis der repräsentativen Reisegeldstudie der ReiseBank.
8 Millionen haben noch Reiseschecks
Es schlummern noch Reiseschecks im Gegenwert von 450 Millionen Euro in den Schubladen der Deutschen – und sind in vielen Zielländern kaum einlösbar. Aber keine Sorge: Die ReiseBank ist offizielle Ankaufsstelle für die unverändert gültigen American Express Travelers Cheques.
Deutsche reisen „sorten-unterversorgt“ ins Ausland
Wie sieht er aus, der richtige Reisegeld-Mix? Eine neue, repräsentative Studie zeigt: Die Deutschen lieben auch im Ausland ihr Bargeld. Und das mit gutem Grund.
bankomo – das Smartphonekonto mit Sprachvielfalt
Mobil-Banking in der Hosentasche? Kein Problem mit bankomo, der ersten Online- und Banking-App, die in mehreren Sprachen basiskonto-ähnliche Funktionen zu einem fairen Preis bietet. Was sie kann und für welche Kunden sie entwickelt wurde, verraten wir hier.