Naviga attraverso centinaia di notizie aggiornate quotidianamente e scegli quelle più adatte al pubblico dei tuoi social network. Non hai limiti di pubblicazioni, sarai tu a scegliere quanti contenuti pubblicare e dove.
Con RELINKO potrai sempre seguire in tempo reale i progressi di gradimento dei fans e i tuoi profitti.
Instant article
La piattaforma utilizza le notizie Instant Article di Facebook, capaci di coinvolgere ed intrattenere maggiormente i tuoi fans, aggiungendo alti gradimenti alle tue pagine, ottimizzandole.
Più di 300 articoli mensili
L'ampia gamma dei contenuti, curati in ogni dettaglio e aggiornati quotidianamente, offrono la possibilità di scegliere le notizie in base alle preferenze del tuo pubblico.
Coinvolgi i tuoi fans
Valorizza le tue pagine Facebook con i nostri contenuti aggiornati quotidianamente. Scegli le notizie più adatte ai tuoi fans e pubblicale quando vuoi e dove vuoi.
Oltre 200 utenti social network
Sono oltre 200 gli utenti che collaborano con noi e riscontrano un forte aumento di interazioni e gradimenti sui social utilizzati per pubblicare le nostre news.
Guadagni immediati
Inizia a guadagnare fin dalla prima pubblicazione dei nostri contenuti e verifica in tempo reale i tuoi profitti.
Come funziona?
Per iniziare a guadagnare con RELINKO, basta semplicemente registrarsi, selezionare una notizia scegliendola nelle diverse categorie d'interesse e pubblicarla sulle tue pagine Facebook, gruppi, profilo o social network preferito. Tutte le notizie possiedono un Link generato che andrà copiato ed incollato sui social prescelti e che terrà traccia dei tuoi progressi e quindi dei tuoi guadagni. All'interno della piattaforma avrai il tuo spazio personale a cui si accede semplicemente inserendo i dati della registrazione. In questo spazio potrai seguire in tempo reale il gradimento delle tue condivisioni e il relativo guadagno, in modo semplice e trasparente. I guadagni saranno sempre relativi alle tue pubblicazioni: più notizie condividi, più guadagni!