NEW CAMPAIGN
Renee design/AW'19
BLOG RENEE
Diabeł tkwi w szczegółach
TOREBKI
Bestsellery
WYJĄTKOWE MODELE SPECJALNIE DLA CIEBIE!
#reneegirls
Chcesz dołączyć do grona #Reneegirls i znaleźć się w naszej galerii? Stwórz własną stylizację i zamieść na Instagramie używając tagów: #reneepl #reneegirls #reneeshoes
Renee.pl – modne buty i odzież online w dobrej cenie
Cenisz sobie modę z najwyższej półki? Doceniasz komfort każdego dnia? Jeśli tak, zatroszcz się nie tylko o starannie dobrany outfit. Jego nieodłącznym elementem są nie tylko stylowe ubrania, ale również buty. Online możesz upolować ich najmodniejsze fasony bez przepłacania. To właśnie w zgodzie z tą ideą powstał sklep z butami Renee.pl. Ale to nie koniec. W naszym asortymencie znajduje się również oryginalna odzież damska. Jednym słowem: tutaj wykreujesz swój styl od stóp do głów. Jesteśmy grupą ludzi zakręconych na punkcie mody i stylu. Wierzymy, że design z najwyższej półki wcale nie musi kosztować majątku. My udostępniamy go wszystkim – Renee.pl jest miejscem, gdzie znajdzie się obuwie czy sukienka na każdą okazję. Produkty wyjątkowe, niepowtarzalne, niesamowicie modne i gwarantujące pierwszorzędną jakość. Już teraz sprawdź, jakie buty i ubrania czekają również na Ciebie!
Sklep obuwniczy i odzieżowy, któremu warto zaufać
Nasz sklep internetowy z butami oraz ubraniami i dostępny w nim asortyment nie są dziełem przypadku. Dokładnie oceniamy każdą parę obuwia, bluzki czy kurtki zanim zdecydujemy się zaprezentować je światu. Dlaczego? Ponieważ wiemy, jak ważna jest dla Ciebie ich jakość, a także design.
Ekspresowa dostawa na buty i odzież damską online
Ty zamawiasz, my zajmujemy się całą resztą. Daj nam kilka chwil na skompletowanie Twojego zamówienia i przesłanie go prosto pod wskazany adres. Pamiętaj: jeżeli nie usatysfakcjonują Cię zakupione ubrania lub buty, sklep Renee.pl daje Ci aż 30 dni na dokonanie ich wymiany lub zwrotu. Gotowa na zakupy produktów, których różnorodne fasony pozwolą Ci kreować własny styl? Renee.pl to miejsce właśnie dla Ciebie.