> 90 %
unserer Erlebnisse kostenlos stornieren
rent-a-guide steht für Spaß im Urlaub, Zeit mit der ganzen Familie und unvergessliche Erinnerungen. Und weil Pläne sich ändern dürfen, können Sie 90% unserer Erlebnisse, Aktivitäten und Tickets kostenfrei stornieren.
> 25.000
Erlebnisse, Touren & Tickets weltweit
Egal ob Sie sich für klassisches Sightseeing mit einem Ticket ohne Anstehen entscheiden, mit einem einheimischen Guide die Stadt erkunden, auf einer kulinarischen Tour Ihre Geschmacksknospen auf Hochtouren bringen oder ob Sie sich im Heli über Manhattan die Welt zu Füßen liegen lassen - Sie buchen unsere riesige Auswahl an Touren, Erlebnissen und Aktivitäten rund um die Uhr und auf der ganzen Welt. Egal ob ganz spontan oder langfristig geplant!
> 9 von 10
Kunden bewerten uns mit der Bestnote
Aktivurlaub, Städtetrip oder Kreuzfahrt: Mit unseren ausgewählten Anbietern erleben Sie die besten Aktivitäten aus der ganzen Welt. Besondere Erlebnisse wie Ihren Heiratsantrag auf dem Eiffelturm organisieren wir für Sie individuell und auf der Suche nach einem einzigartigen Geschenk, werden Sie garantiert bei uns fündig. Mit unserem Geschenkgutschein verschenken Sie Momente, die ewig in Erinnerung bleiben und unser rent-a-guide Kundenservice ist Montag bis Freitag täglich für Sie da, um gemeinsam mit Ihnen Träume und einmalige Erlebnisse zu verwirklichen!
Gestalten Sie Ihren nächsten Urlaub unvergesslich! Unendlich viele Möglichkeiten in mehr als 110 Ländern finden, vergleichen und online buchen!