هاست CMS
چرا برای بهبود سرعت سیستم مدیریت محتوای وب سایتت از هاست مخصوص CMS استفاده نمیکنی؟ با منابع بسیار بالا منتظر شما هستیم.خرید هاست CMS
چرا برای بهبود سرعت سیستم مدیریت محتوای وب سایتت از هاست مخصوص CMS استفاده نمیکنی؟ با منابع بسیار بالا منتظر شما هستیم.خرید هاست CMS
اگه سایتی با بازدید +50 IP روزانه داری یا ، کلافه شدی از سرعت هاست های معمولی ، حتما از هاست پربازدید رِپ گَد استفاده کن. همیشه جواب میده!خرید هاست پربازدید
هاست برای پروژه ی دانشجویی ، آموزش ، بازدید کم و یا هاست ارزون نیاز داری؟ رِپ گَد هاست از 5.000 تومان ماهانه ارائه میکنه ، حتما تستش کن.خرید هاست کم بازدید
ما با فراهم کردن بستری بسیار قوی در دیتاسنتر همیشه آنلاین برج میلاد میزبان شما خواهیم بود. سرور های پر سرعت هاست ایران ، انقلابی در سرعت لود وب سایت شما هستند ، ما خوش حالیم که با بالاترین استاندارد دنیا در برج میلاد میزبان شما هستیم!خرید هاست ایران
از راه های ارتباطی زیر میتوانید به صورت 24 ساعته در 7 روز هفته از ما سوال بپرسید.
رِپ گَد برای تکمیل کردن پشتیبانی از کاربران خود ، قسمتی به نام وبلاگ ایجاد کرده ، که کاربران نیز هم میتوانند پست جدید ایجاد کنند.ورود به وبلاگ
کارمند های رِپ گَد 24 ساعته به صورت شیفتی آماده ی پاسخ گویی هستن ، با صدای گرمتان دل گرمشان کنید.ارسال تیکت
با تنظیم کردن چندین لایه امنیتی و همچنین با استفاده از نسل جدید سخت افزار فایروال Cisco تمامی اتصالات را ایمن ساختیم
ما در تمامی سرویس هایمان از شبکه ای پایدار و قدرتمند با بهره گیری از فیبرنوری این امر را ممکن ساختیم
ما با بهره گیری از جدید ترین ورژن از هارد های SSD سرعت و کیفیت را در تمامی سرویس هایمان تضمین میکنیم
با استفاده از مانیتورینگ 24 ساعته ورودی و خرجی تمامی سرویس هایمان زیر نظر می باشد و تمامی سرویس ها مدیریت شده نیز هستند
شرکت ما با ابزارهای روزآمد ، سیاستهای امنیتی استاندارد ، سختافزارهای امنیتی برتر ، حداکثر امنیت را برای شما به ارمغان میآورد.
ما در تلاش هستیم که بتوانیم خدمات خود را به نحوی ارائه دهیم تا از کیفیت بالایی برخوردار باشند و کیفیت دستور کار ما است.
با در نظر گرفتن سطح و توان مالی هموطنان عزیزمان ، تمامی محصولات با 50% الی 70% تخفیف بر روی کلیه سرویس ها اعمال شده است ، این اندیشه در راستای ارائه خدمات به تمامی قشر ها می باشد.
ما با بهره گیری از یک تیم کاملا کار کشته و مجرب امکاناتی همچون پشتیبانی ، امنیت و ... را برای شما به ارمغان آورده ایم و در هر لحظه این عزیزان ما آماده ی کمک رسانی به شما هستند.
مهم ترین اصل در رِپ گَد پشتیبانی سریع و به موقع می باشد و با بهره گیری از پرسنلین مجرب این امر را ممکن ساختیم که 24 ساعته در 7 روز هفته در خدمت شما باشیم.
شرکت ما در پی بر قرار کردن رابطه ای کاملا دوستانه میان مشتریان و پرسنلین می باشد تا مدت سرویس از پشتیبانی دوستانه نهایت لذت را ببرید.
باید بگم بهترین پشتیبانی سایتی که تو عمرم دیدم رو این سایت داره الان چند روزه یه مشکل برا سایتم پیش اومده بود که مسئولان پشتیبانی با صبر و حوصله مشکلم رو حل کردن کمال تشکر رو ازشون دارم.
سینا سلیمانی
مدیر دکتر هاست
سلام و سپاس فراوان از پرسنل با اخلاق رپ گد من وب سایت دانلود دارم و از سرور های مجازی این شرکت استفاده میکنم و نهایت رضایت را دارم و در هر زمان بخواهم گرافی از گزارشات سرورم دریافت خواهم کرد و این برای من به معنای واقعی سرور مدیریت شده می باشد رپ گد را پیشنهاد میکنم
سیامک رجبی
مدیر Shdow
بعد چهار سال بالاخره هاستینگی پیدا کردم که با خیال راحت و بدون نگرانی از مشکل پشتیبانی و قطعی بهش اعتماد کنم و سایت خودم رو بالا بیارم ممنون از تیم خوبتون!
میلاد رزاقی
مدیر وال استودیو