平台友情通知： 亲爱的网友，网站一直没盈利，实在运营不下去了，支持本站请下载安装 《男孩礼物APP》，所有购买连接都是跳转淘宝，购买放心安全！
男孩礼物APP： 百度网盘链接: 男孩礼物-v0.2.5安卓版 提取码: piwq ---上千款礼物都是精挑细选过的，具有独特创意的礼物，送礼必选!
热片网app|影视神器v1.20： 百度网盘链接: 影视神器-v1.2.0安卓版 提取码: j1b9 ---影视神器app全新改版,无任何广告,欢迎下载体验!自用即可,请不要分享扩散！
主演：内森·菲利安
更新：2019-10-22
主演：弗莱迪·海默,尼古拉斯·冈萨雷斯,安东尼娅·托马斯,菲奥娜·嘉伯曼,李威尹,克里斯蒂娜·张,佩奇·斯巴勒,希尔·哈勃,贾西卡·妮可,理查德·希夫,Soppo,Gomez,Armin,Karame,卡琳·考诺娃,吉尔·莫里森,富田谭玲
更新：2019-10-22
主演：敏卡·凯利,布伦顿·思韦茨,安娜·迪奥普,蒂根·克罗夫特,阿兰·里奇森,康纳·莱斯利,瑞恩·波特,柯伦·沃尔特斯,切尔西·张,艾莉森·马凯,伊恩·格雷,Joshua,Orpin,Natalie,Gumede
更新：2019-10-19
主演：弗莱迪·海默,克里斯蒂娜·张,丽莎·艾德尔斯汀,莱恩·爱德华兹
更新：2019-10-06
主演：泰森·里特,泽维尔·勾奥尔特
更新：2019-10-04
类型：未知
地区： 大陆
状态：更新至2集
更新：2019-10-23
类型：未知
地区： 大陆
状态：更新至2集
更新：2019-10-23
类型：未知
地区： 大陆
状态：完结
更新：2019-10-23
类型：未知
地区： 大陆
状态：更新至2集
更新：2019-10-23
类型：未知
地区： 其它
状态：HD
更新：2019-10-23
类型：未知
地区： 英国
状态：HD
更新：2019-10-23
导演：未知
主演：
导演：林潘舒,沈世平,艾涛,白佳琪
主演：
导演：未知
主演：陈辰,严屹宽,俞灏明,宋轶
导演：Gigi,Roccati
主演：玛雅·摩根斯坦特,克里斯托·日夫科夫,科西莫·福斯科,马克·莱昂纳蒂,Giovanni,Capalbo,Pippo,Delbono,Enzo,Saponara,安杰拉·丰塔纳
导演：Andy,Collier,Toor,Mian
主演：Sarah,Beck,Mather,Jamie,Satterthwaite,Andonis,Anthony,Nicole,O'Neill,Sean,Knopp,Ryan,Spong
导演：Sonja,Sohn
主演：Devin,Allen,Genard,Shadow,Barr,Elijah,Cummings
导演：伊娃·爱洛尼斯科
主演：伊莎贝尔·于佩尔,梅尔维尔·珀波,加拉泰亚·贝露琪,卢卡斯·爱洛尼斯科,小阿兰·德龙
导演：程小东
主演：肖战,李沁,孟美岐,唐艺昕,邱心志,叶童,姜大卫,徐少强,梁家仁,包小松,陈立唯
导演：Mandeep,Benipal
主演：Dev,Kharoud,Janjeet,Sandhu,Dheeraj,Kumar
导演：Alessio,Di,Giambattista
主演：Cody,Brotter,Zachary,Mooren,Mitch,Eakins,莎拉琳赛,Jodi,Moore,Lewis,Francesco,Bauco,George,Barber,杰米·格雷·海德,艾玛努艾拉波斯塔斯基尼
评分：7.0
《阿基米德大战》是根据三田纪房的同名人气漫画改编的电影，由山…
主演:张若昀,王鸥,孙艺洲,阚清子,王泷正,于小伟
类型:未知
上映:2019
更新:2019-10-23 06:03:35
剧情:一九四一年冬，硝烟不散的上海和重庆，陈山被迫卷入风起云涌的谍海漩涡中，他经历与同胞并肩作战，与日谍殊死搏杀，最终一步步成长为坚强勇敢的爱国战士，用热血和青春，在……
主演:文根英,김선호
类型:未知
上映:2019
更新:2019-10-23 06:03:34
剧情:文根英在剧中饰演往十里地铁警察队新刑警刘玲，她患有自闭症的双胞胎弟弟失踪，为了寻找弟弟，报名参加了地铁警察队，在那里遇到宿命的搭档警察队班长…
主演:金珉载,孔升妍,徐志焄,朴志训,卞宇锡,高媛熙
上映:2019
更新:2019-10-23 06:03:34
剧情:该剧改编自韩国作家金伊朗的同名小说。讲述朝鲜的君王李秀[徐志焄饰]为了守护他的初恋 “狗屎”[孔升妍饰]，找到了朝鲜最厉害的花样男子媒人团“花党”三人帮：【“老大”……
评分：10.0
江湖中人只知争夺秘笈，不知我行我素亦能笑傲江湖。令狐冲与师妹…
Joseph Mawle宣布加盟Amazo的《指环王 The Lod of he Rigs》剧集版，Will Poule及Makella Kaveagh分别饰演Beldo及Tya。而Joseph Mawle会饰演的是被指应该是反派Oe。《指环王》是Amazo 17年年底公布的项目并已获多季预订，剧集版时间线会在中土的第二纪元，估计会说索伦崛起及肉身消亡的过程。。JD Paye﹑Paick McKay及《权力的游戏 Game of Thoes》编剧
地区：日本
更新：2019-10-23 06:03:35
地区：日本
更新：2019-10-23 00:03:43
地区：大陆
更新：2019-10-22 12:03:41
地区：大陆
更新：2019-10-22 12:03:41
地区：日本
更新：2019-10-22 06:03:38
类型:真人秀
地区:大陆
上映:2019
更新:2019-10-23 00:03:44