Tamirhaneler için
vazgeçilmez bir araç!
Schaeffler Automotive Aftermarket, yeni REPXPERT ile otomotiv tamirhaneleri için yeni bir hizmet seviyesine geçmektedir. Sürekli iyileştirilip geliştirilen hizmet teklifimizi incelemek için hemen üye olun.
Kapsamlı ürün materyallerimizden faydalanın ve ürünlerimizle çok daha verimli çalışarak çok daha başarılı sonuçlar alın.
Sitedeki kolay gezinme menümüzü veya güçlü arama motorumuzu kullanarak aradığınız tüm bilgileri en kısa zamanda bulabilirsiniz.
Her parça için kapsamlı onarım bilgisine ulaşın.
Binek araçlar için ürün yelpazemiz; debriyaj ve ayırma sistemleri, motor, şanzıman ve şasi uygulamalarını kapsamaktadır.
Ağır çalışma koşulları için güvenilir ürünler
Schaeffler, ağır vasıtaların şanzıman, motor ve şasi uygulamalarında; akıllı onarım çözümleri, özel servis takımları ve onarım tavsiyeleri sunmaktadır.
|Mo
|Tu
|We
|Th
|Fr
|Sa
|Su