Plans Toute la doc
Grève du 24 septembre au 31 décembre : prévisions de trafic En savoir plus
Grève du 24 septembre au 31 décembre : prévisions de trafic
Actualités
En raison d’un préavis de grève d’une durée de 55 minutes reconductibles déposé par le syndicat CGT de Transdev Rouen pour la période du 24 septembre au 31 décembre 2019, des perturbations sont à prévoir sur le réseau Astuce.
Retrouvez les prévisions de trafic pour cette journée : ICI
En savoir plus
Réseau Astuce, partenaire du 1er festival de pop-culture japonaise Chibi Rouen En savoir plus
Réseau Astuce, partenaire du 1er festival de pop-culture japonaise Chibi Rouen
Actualités
Foire Saint-Romain : encore + de Métro et TEOR jusqu'à 1h ! En savoir plus
Foire Saint-Romain : encore + de Métro et TEOR jusqu'à 1h !
Actualités
Réseau Astuce, partenaire de « Les Baskets Solidaires » En savoir plus
Réseau Astuce, partenaire de « Les Baskets Solidaires »
Actualités
Abonnement Ado -17 ans ! En savoir plus
Abonnement Ado -17 ans !
Actualités
Tu as moins de 17 ans, un abonnement est fait pour toi ! En savoir +
En savoir plus
Tentez de gagner 1 mois d'abonnement ! En savoir plus
Tentez de gagner 1 mois d'abonnement !
Actualités