Resilier.fr a pour but de vous faciliter la résiliation de vos contrats. Vous trouverez donc dans ce site des conseils et éléments pour vous aider : modèles gratuits de lettre de résiliation, fiches conseil, résumés simplifiés de vos droits, des liens vers des organismes qui sauront vous défendre en cas de litige, et un service de résiliation en ligne.
Attention : nos clients nous ont signalés que des sites internet avec un contenu et un nom très proche du notre se sont créés ces derniers mois, et ont parfois des comportements frauduleux (abonnement mensuel cachés..). Pensez-à vérifier dans la barre d'adresse que vous êtes bien sur le site www.resilier.fr ou lettre-recommandee.resilier.fr !
Emission "Bons Plan du net" sur RTL le 11 février 2016. "Resilier.fr, un site pour bien mettre fin à vos contrats".
Ici pas de numéro de mise en relation surtaxé à 3 euros la minute ! Nous mettons à votre disposition les vrais numéros des services clients, les adresses de résiliation et des modèles imprimables. Nous vous proposons les méthodes les plus adaptées pour résilier. Un simple appel téléphonique ou un courrier simple suffisent parfois (EDF, association caritative...) le courrier recommandé s'impose quand une preuve est nécessaire. Resilier.fr est un site indépendant et n'est rattachée à aucune société ni aucun organisme cité dans nos guides.
Pour vérifier que vous respectez les conditions prévues par les conditions générales de vente et autres documents de référence (code des assurance, code du commerce...) nous vous conseillons de lire attentivement nos guides de résiliation. Le cas échéant, utilisez ensuite les numéros de téléphones, les modèles gratuits de lettre de résiliation et les adresses de résiliation mis en évidence dans nos guide. Si vous devez envoyer votre courrier en recommandé et ne souhaitez pas vous déplacer, envoyez le courrier par internet par courrier recommandé électronique, en utilisant notre service de résiliation en ligne, service plébiscité par des milliers de clients pour sa facilité et son efficacité.
Fiable, rapide, la résiliation en ligne consiste à générer votre lettre à l'aide de notre générateur de lettre automatique, puis d'envoyer votre courrier à partir de resilier.fr en utilisant le service de lettre recommandé électronique de la Poste. Après avoir lu nos guides, envoyez votre lettre recommandée en quelques clics !
|
Rapide
En 5mn envoyez votre courrier de résiliation en lettre recommandée avec accusé de réception sans vous déplacer.
|
Fiable
Envoi recommandé avec accusé de réception assuré par La Poste. Suivi disponible en ligne 7j/7 et 24h/24.
|
Sécurisé
Paiement via paypal ou carte bancaire sécurisé par le crédit mutuel de bretagne. Connexion https sécurisée en 128bits
278218 personnes ont utilisé notre service de résiliation en ligne depuis le début de l'année 2016.
utilisez nos modèles de lettre de résiliation, ils sont gratuits et vous permettent de composer rapidement le contenu de votre lettre en fonction de votre situation. Télécharger nos modèles au format pdf, ou bien copiez/coller le contenu de notre générateur dans un éditeur de texte. utilisez nos modèles de lettre de résiliation, ils sont gratuits et vous permettent de composer rapidement le contenu de votre lettre en fonction de votre situation.
Nous mettons à jour une base de donnée de plus de 1000 adresses de résiliation pour vous éviter de les chercher.
Pour vous éviter de longues recherches nous étudions les conditions générales de vente, analysons les textes de loi du code du commerce et du code des assurances et autres textes légaux, pour vous fournir des conseils clairs et fiables. Pour vous éviter de longues recherches nous étudions les conditions générales de vente, analysons les textes de loi du code du commerce et du code des assurances et autres textes légaux, pour vous fournir des conseils clairs et fiables. Nous vous conseillons de bien lire ces guides avant d'utiliser notre service de résiliation en ligne ou nos modèles.
Retrouvez également nos dossier pour vous aider à comprendre les modalités de résiliations :
- les frais de résiliation
- la notion de motif légitime
- le lexique
- la loi Chatel
- la loi Hamon
- la lettre recommandée
- la mise en demeure
- les formalités en cas de décès
- les numéros surtaxés
- le prélèvement SEPA
- le code IMEI
Vous avez apprécié notre site ? Faites le connaitre sur les réseaux sociaux facebook et google+ ! Resilier.fr existe depuis de nombreuses années et c'est par le bouche à oreille surtout que nous avons pu grandir. Merci à vous !
A la demande de nos visiteurs nous avons ajouté une page pour la résiliation de France Loisirs. Un article a été également ajouté concernant les modalités de résiliation des abonnements de journaux, magazines, revues ou périodiques, et l'abonnement au télépéage liber-t.
Retrouvez également nos dossiers mis à jours sur la lettre recommandée, mise en demeure, les formalités en cas de décès, la notion de motif légitime, la loi Chatel et la loi Hamon et leurs implications sur la résiliation.
Une information objective et désintéressée. Alors qu'on vous incite souvent à l'achat avec de belles promesses, il est bien plus difficile de résilier son abonnement haut débit ou sa police d'assurance. Les clauses contractuelles sont parfois si strictes que résilier son contrat relève du parcours du combattant. Les polices d'assurances, qu'on ne peut résilier que 2 mois avant la date anniversaire, en étaient un exemple flagrant avant la loi chatel. Notre objectif est de vous fournir une information claire, concise, objective et désintéressée. Nous nous mettons du point de vue du consommateur, et souhaitons faire de resilier.fr un site de qualité en lequel vous pouvez avoir confiance.
Vous pouvez nous écrire en utilisant notre formulaire pour nous faire part de vos suggestions.