RESTPOSTEN.de ist DIE Adresse, wenn es um den Handel mit Posten, Retouren oder die Verwertung von Überbeständen geht. Insbesondere der Handel mit Waren abseits des Warenzustandes 1A-Ware, Mischpaletten, Retourpaletten oder 1B- und B-Waren sind Vertrauenssache.
Mitglieder erhalten die Kontaktdaten jedes Lieferanten direkt zum Angebot angezeigt. Warenbesichtigung, direkte Kontaktaufnahme mit dem richtigen Ansprechpartner und eine Vertragsabwicklung außerhalb der Plattform - das ist unser Geschäft seit über 20 Jahren!!
Merchandising-Produkte und Lizenzartikel sind in - egal, ob zum Kinofilm, zum Serienklassiker, zur jahrzehntelang etablierten Spielpuppe oder zum Superhelden - es gibt immer wieder ein neues Thema, bei dem mit Lizenzware Umsatz gemacht werden kann.
Profieren Sie von der Top-Auswahl, die wir Ihnen auf RESTPOSTEN.de anbieten: Ob Plüschfigur, Spielzeug, Tasche, Tasse, Schlüsselanhänger, Kleidung, Süßigkeit - hier werden Sie praktisch immer fündig!
Klicken Sie sich rein!