RESUMEは、誰でも直感的に使えるWebポートフォリオ作成サービスです。
制作物や仕事のストーリーを記録して、ポートフォリオを育てていきましょう。
ポートフォリオはデザイナーやアーティストだけのものではありません。RESUMEは全ての人のためのポートフォリオ作成サービスです。エンジニア、起業家、マーケター、写真家、イラストレーター、学生…、誰にだって残しておきたい作品やストーリーがあるはずです。
プロジェクトを成功に導いたストーリー、社内で効率化を実現した方法、勉強会で使ったスライド、ボツになった企画書…、あなたがこれまでに生み出してきたあらゆるものをポートフォリオに残しましょう。
あなたのスキルや経験を美しくまとめたポートフォリオのカバーページを作りましょう。
直感的に使えるエディターで、プロジェクトのビジュアル、ストーリー、成果などをまとめましょう。
Workをどんどん公開し、ポートフォリオを育てていきましょう。
あなたのスキルや経験を美しくまとめたポートフォリオのカバーページを作りましょう。
直感的に使えるエディターで、プロジェクトのビジュアル、ストーリー、成果などをまとめましょう。
Workをどんどん公開し、あなたのポートフォリオを育てていきましょう。
Workページには自由に鍵をかけることもできます。鍵付きのWorkには、合言葉を知っている人のみがアクセスできます。
Workにトピックを指定すれば、どんなツールや技術を使ったのか一目で分かります。同じトピックを持つWorkを探すこともできます。
堅苦しい紙の履歴書なんかより、経験や制作物をストックしたRESUMEの方が遥かにあなたの魅力を伝えてくれるはずです。