En RETAbet colaboramos con el deporte que te gusta y te acompañamos allá donde se celebren eventos deportivos para añadirles aún más emoción. Y tú, ¿Apuestas por el deporte?
TU DEPORTE ES AÚN MEJOR CON RETAbet
¡Bienvenido a RETAbet.es!
Selecciona la licencia bajo la que quieres realizar tus apuestas online.
Bajo autorización de la Dirección General de Ordenación de Juego.ESTATAL
ESTATAL
apuestas.retabet.es
Bajo autorización del Gobierno de la Comunidad de Madrid y exclusivo para residentes en la Comunidad de Madrid.MADRID
MADRID
madrid.retabet.es
Bajo autorización de la Junta de Andalucía y exclusivo para residentes en Andalucía.ANDALUCIA
ANDALUCIA
andalucia.retabet.es
Bajo autorización del Gobierno Vasco y exclusivo para residentes en la CAPV.EUSKADI
EUSKADI
euskadi.retabet.es
Bajo autorización del Gobierno de Navarra y exclusivo para residentes en Navarra.NAVARRA
NAVARRA
navarra.retabet.es
Bajo autorización del Gobierno de La Rioja y exclusivo para residentes en La Rioja.LA RIOJA
LA RIOJA
rioja.retabet.es
Bajo autorización del Gobierno de la Región de Murcia y exclusivo para residentes en Murcia.MURCIA
MURCIA
murcia.retabet.es
Bajo autorización del Gobierno de Canarias y exclusivo para residentes en Canarias.CANARIAS
CANARIAS
canarias.retabet.es
Bajo autorización del Gobierno de Castilla-La Mancha y exclusivo para residentes en Castilla-La Mancha.CASTILLA LA MANCHA
CASTILLA LA MANCHA
castillalamancha.retabet.es
En RETAbet colaboramos con el deporte que te gusta y te acompañamos allá donde se celebren eventos deportivos para añadirles aún más emoción. Y tú, ¿Apuestas por el deporte?
Transfiere de manera ágil y segura el saldo de tu Tarjeta o Pago RETA a tu cuenta o tarjeta bancaria personal.
En RETAbet compartimos la emoción por el deporte al igual que tú. Somos una empresa tecnológica especializada en apuestas deportivas con más de 15 años de experiencia en el sector. Apostamos constantemente por la innovación y el continuo desarrollo de nuestra plataforma de apuestas deportivas para garantizar la mejor experiencia de juego posible. Puedes encontrarnos de manera presencial en más de 2.300 puntos: en el bar en el que te reúnes con tus amigos para ver a tu equipo, en los mejores salones de juego, bingos y casinos o en una de nuestras tiendas propias del Grupo RETAbet .
Contamos con licencias autonómicas para poder operar en País Vasco, Navarra, La Rioja, Cantabria, Comunidad Valenciana, Galicia, Aragón, Murcia, Castilla – La Mancha, Asturias, Madrid, Cataluña, Extremadura, Andalucía , Baleares y Canarias . Además la emoción del deporte no tiene límites a través del móvil, ordenador y tablet con la web de apuestas RETAbet.es, con licencia otorgada por la DGOJ para poder ofrecer apuestas a nivel nacional y con 7 licencias autonómicas, mucho más cercanas de ti. Si buscas pasión por el deporte y adrenalina en estado puro, lo has encontrado en RETAbet.
Consulta aquí la Legislación aplicable y Normativas de RETAbet en cada Comunidad Autónoma
Consulta aquí la Política de Privacidad del Grupo RETAbet
Si quieres ser parte de RETAbet, una empresa joven, dinámica, en periodo de fuerte expansión, dentro de un sector con gran potencial de desarrollo en nuestro país y en el que las posibilidades de crecimiento profesional y personal son reales y atractivas, aquí tienes tu oportunidad.Ofertas
EUSKAL KIROL APOSTUAK, S.A. El Consejo de Administración de Euskal Kirol Apostuak, S.A. convoca a los señores accionistas de la misma, a la Junta General Ordinaria ...
¡El Mundial depende de ti! El agente bet, RETAbet te pide ayuda para que le ayudes a encontrar la Copa del Mundo (que ha sido robada) y podáis entregarla para la Fi...
Desde su creación, Grupo RETAbet se ha caracterizado por la innovación en el desarrollo oferta y distribución de productos, contenidos y servicios del mercado de apuestas deportivas, dentro de su visión de velar por la satisfacción y la aportación de valor a todos los agentes relacionados con nuestra actividad: clientes, accionistas, empleados y proveedores.