Na Revelo você faz seu cadastro somente uma vez. É fácil e você pode dar adeus aos milhares de formulários preenchidos repetidamente em sites de vagas.
Aqui seu currículo não vai parar no limbo. Combinamos seu perfil com as empresas, de acordo com as suas habilidades e o que elas estão procurando.
Você recebe convites para entrevistas e propostas com todos os detalhes diretamente na plataforma. Tudo isso para garantir a melhor experiência do mundo para candidatos!
A minha experiência foi incrível, desde o momento que entrei na plataforma e recebi a proposta até o feedback que tive após ter sido contratado.
André Santos
UX Designer
Há anos que eu uso outro canal, porém a simplicidade e excelência que tive com a Revelo foi fora de qualquer descrição, eu tive ao menos 1 proposta a cada semana.
Israel Pereira
Dev Back-end
Uma das melhores plataformas para recolocação no mercado. Interface clara, fácil usabilidade e excelente suporte! Super recomendo!
Ligia Almeida
Dev Front-end
O diferencial da plataforma da Revelo é inverter o processo de contratação:
No lugar de as empresas postarem suas vagas e profissionais se candidatarem, a startup criou um marketplace de profissionais.
Exame - 31 Janeiro 2018
Seu Especialista de Talentos é o seu parceiro na sua busca pelo melhor emprego. Desde te ajudar com dicas para melhorar o seu currículo, até a preparação para entrevista, eles estão a postos.
O objetivo deles é te ajudar a encontrar o lugar ideal para seu próximo desafio.