Rheinforum
Wer oder was ist das Rheinforum?
Das Rheinforum ist ein unabhängiges Community-Sexforum, in welchem Du Dich über sexuelle Dienstleistungen informieren kannst. Das Credo des Rheinforums lautet: geben und nehmen, das heißt Mitglieder des Rheinforums schreiben und lesen Berichte über ihre Paysex-Erlebnisse und die anderer User aus den verschiedensten Bereichen.
Oft gibt es auch Diskussionen über aktuell interessante Themen aus Bereichen wie Sexarbeit, Politik oder Gesundheit.
Das Rheinforum ist in verschiedene Interessensgebiete aufgeteilt:
- Clubs und Wohnungen
- Laufhäuser und Straßenstrich
- Massagen
- Besondere Spielarten (BDSM, Transsexuelle)
- Sonstiges (Presseartikel, Umfragen, Off-Topic)
- Interessengemeinschaften
Diese Interessengebiete werden räumlich unterteilt in einzelne Städte wie beispielsweise Köln, Bonn, Aachen, Düsseldorf oder Gebiete wie Ruhrgebiet, Niederrhein, Bergisches Land, Deutschland und Ausland.
Das Rheinforum ist sowohl für Anfänger als auch Erfahrene ein idealer Treffpunkt um Informationen zu recherchieren und weiterzugeben. Für Paysex-Anfänger eignet sich das Rheinforum als erste Anlauf- und Orientierungsstelle. Mit Suchanfragen kann das Forum durchforstet werden und Antworten auf Fragen lassen sich schnell und einfach finden. Egal ob es sich dabei um eine bestimmte Location, den Umgang im Laufhaus oder die Gepflogenheiten im Escort-oder FKK- und Saunaclub-Bereich handelt. Sollte die Suchanfrage einmal nicht zufriedenstellend sein, helfen die Forenmitglieder und Moderatoren des Sexforums ebenfalls gerne weiter.
Das Rheinforum besteht seit 2002 und hat seitdem einen stetigen Userzuwachs zu verzeichnen. Unter den langjährigen aktiven Usern des Forums sind erfahrene Nutzer von Paysex-Angeboten. Einige von diesen sind auch Moderatoren des Forums und sorgen für die Einhaltung der Forumsregeln und ein nettes Miteinander aller User.
Wir wünschen Dir viel Spaß im Forum.