Unsere neuen Bücher und Bestseller
Windows Server 2019 Das umfassende Handbuch
Der Windows Server 2019 ist das Herzstück Ihrer Firmen-IT – und dieses umfassende Handbuch zeigt Ihnen, wie Sie den sicheren Betrieb gewährleisten. Dazu erläutert es Ihnen alle Serverrollen und gibt praxisorientierte Antworten auf alle Fragen des täglichen Betriebs. Das Autorenteam … Mehr zum Buch
C# 8 mit Visual Studio 2019 Das umfassende Handbuch
Der ideale Begleiter für Ihre tägliche Arbeit mit C#! In diesem Buch finden Sie geballtes C#-Wissen: von den Sprachgrundlagen und der Objektorientierung über Klassendesign, LINQ und Multithreading bis zur Oberflächenentwicklung mit WPF, Model View ViewModel und zur Datenbankanbindung mit Entity … Mehr zum Buch
App-Design Das umfassende Handbuch
Wie machen Sie aus einer einfachen App ein echtes Highlight, das die Bestenlisten der App-Stores stürmt? In diesem Buch erfahren Sie es, denn hier erlernen Sie die Gestaltungsgrundlagen attraktiver und moderner Apps – von einer benutzerfreundlichen Usability über eine ausgeklügelte … Mehr zum Buch
Website-Konzeption und Relaunch Planung, Optimierung, Usability
Das Internet ist voll mit schlechten Webseiten. User Experience und Usability? Fehlanzeige! Ob Neustart oder Relaunch, eine erfolgreiche Website benötigt eine solide Konzeption und eine klare Nutzerzentrierung. Also machen Sie gleich alles richtig bei der Konzeption Ihres Webauftritts. Sebastian Erlhofer … Mehr zum Buch
Naturfotografie Der große Fotokurs
Halten Sie die Schönheit der Natur in faszinierenden Aufnahmen fest! In diesem Buch lernen Sie anhand beeindruckender Bildbeispiele, zahlreicher Übungen und Ideen für eigene Fotoprojekte, wie Sie Naturmotive wirkungsvoll fotografieren. Die Autoren Kyra und Christian Sänger führen Sie leicht verständlich … Mehr zum Buch
FRITZ!Box Der umfassende Ratgeber
Erfahren Sie alles, was Sie zum sicheren Umgang mit der FRITZ!Box wissen müssen! Verständlich erklärt und reich bebildert hilft Ihnen dieses Buch bei der Kaufentscheidung. So finden Sie das richtige Modell, das perfekt zu Ihren persönlichen Ansprüchen passt. Dennis Rühmer … Mehr zum Buch
IT-Handbuch für Fachinformatiker Der Ausbildungsbegleiter
Dieses bewährte Handbuch vermittelt das ganze Wissen, das Fachinformatiker in ihrer Ausbildung benötigen: Hardware, Betriebssysteme, Programmiergrundlagen, Netzwerke, Datenbanken und Multimedia. Aktuell zu PHP 7.3 und inkl. Node.js und React. Die zahlreichen Prüfungsfragen und Praxisübungen machen das Buch zu einem unverzichtbaren … Mehr zum Buch
WordPress 5 Das umfassende Handbuch
WordPress ist nicht nur ein Blog-, sondern ein ausgewachsenes Content-Management-System, das ein Drittel aller Websites weltweit antreibt. In diesem Buch finden Sie das umfassende Rundumpaket für jedes Anwendungsszenario: Installationen lokal oder online, Administration des Backends, Erweiterung der Funktionen und Entwicklung … Mehr zum Buch
Bücher für kreative Köpfe
Logodesign Das umfassende Handbuch
Logodesign wird zu Recht als die Königsdisziplin des Designs angesehen. Wie keine zweite Aufgabe fordert das Logodesign ein fundiertes Wissen über Gestaltungsgrundlagen und eine bedingungslose Konzentration auf das Wesentliche. Dieses erste wirkliche Praxisbuch zum Thema zeigt Ihnen, wie ein aufmerksamkeitsstarkes … Mehr zum Buch
Mediengestaltung Der Ausbildungsbegleiter
Sie sind Mediengestalter in der Ausbildung und suchen ein Buch, das die Themen behandelt, über die Sie Bescheid wissen müssen? Und das Ihnen durch die Prüfung hilft? Das Ihnen auch noch in der ersten Zeit im Mediengestalter-Dasein zur Seite steht? … Mehr zum Buch
Affinity Photo Das umfassende Handbuch
Mit diesem Handbuch haben Sie Affinity Photo in der aktuellen Version 1.6 fest im Griff! Ob professionelle Bildretusche, punktgenaue Bildoptimierung oder komplexe Fotomontage – egal, was Sie mit Affinity Photo vorhaben, hier lernen Sie, wie es geht: Sie korrigieren Farbstiche, … Mehr zum Buch
Typografie für alle Überzeugen Sie mit guter Schrift
Schreiben, Schrift, Gestaltung und das schriftliche Präsentieren Ihrer Ideen spielt eine wichtige Rolle in Ihrem beruflichen oder privaten Leben? Dann sollten Sie die Chance ergreifen und mit guter Typografie Ihren Leser führen, den Inhalt verständlich aufbereiten und die Wirkung Ihrer … Mehr zum Buch
Fotografie-Highlights
Capture One Pro 12 Schritt für Schritt zu perfekten Fotos
Sie wollen Ihren Bildbestand mit Capture One Pro 12 organisieren, entwickeln und präsentieren? Jürgen Wolf zeigt Ihnen Schritt für Schritt, wie Sie Capture One effizient einsetzen und Ihren fotografischen Praxis-Workflow mit der Software aufbauen. In über 100 Workshops lernen Sie … Mehr zum Buch
Astrofotografie Spektakuläre Bilder ohne Spezialausrüstung
Auf zu den Sternen! Dieses Buch begleitet Sie auf Ihrer fotografischen Reise durch die Nacht. Alles, was Sie dafür benötigen, sind Ihre DSLR oder DSLM, ein Stativ und ein lichtstarkes Objektiv, und schon steht Ihnen eine ganz neue Welt offen: … Mehr zum Buch
Fotografieren in der Natur
Draußen sein, die Natur erleben und sie in all ihren Facetten fotografieren – das können Sie mit diesem Buch. Schritt für Schritt lernen Sie in zahlreichen Praxiskapiteln mit unterschiedlichem Schwierigkeitsgrad, wie Sie beeindruckende Landschaften, spektakuläre Wetterphänomene, einzigartige Tierporträts und verträumte … Mehr zum Buch
Porträtfotografie Der große Fotokurs
Fotografieren Sie nicht einfach nur Personen, sondern halten Sie deren Persönlichkeit im Bild fest. Anhand professioneller Bilder, zahlreicher Übungen und Ideen für eigene Fotoprojekte lernen Sie, Menschen gekonnt in Szene zu setzen: Machen Sie ganz natürliche Porträts, arbeiten Sie den … Mehr zum Buch
Wissen für Entwickler
Neuronale Netze programmieren mit Python
Neuronale Netze stehen im Mittelpunkt, wenn es um Künstliche Intelligenz und Machine Learning geht. Sie revolutionieren derzeit die verschiedensten Anwendungsgebiete vom Strategiespiel bis zur Bild- und Spracherkennung. In ihnen stecken geniale Ideen, die sich zum Glück einfach erklären lassen. Um … Mehr zum Buch
Java ist auch eine Insel Einführung, Ausbildung, Praxis
Aktuell zu Java 11: Lernen Sie die Sprache Java von A bis Z! Die Java-Insel lehrt anschaulich und praxisorientiert alles Wissenswerte zu Klassen, Objekten, Generics und Lambda-Ausdrücken. Kompakte Einführungen in Spezialthemen runden das Buch ab. Das Java-Kultbuch ist besonders geeignet … Mehr zum Buch
Exploit! Code härten, Bugs analysieren, Hacks verstehen
Die Suche nach Exploits ist die Königsdisziplin für Entwickler. Neben viel Ausdauer und Spaß an Knobeleien müssen Sie zudem Wissen über Angriffsvektoren und Sicherheitsprobleme mitbringen. In diesem Buch lernen Sie die wichtigsten Techniken und Tools kennen und bekommen einen tiefgehenden … Mehr zum Buch
Einstieg in Kotlin Apps entwickeln mit Android Studio
Einfach und strukturiert ohne Vorkenntnisse Kotlin lernen. Alle wichtigen Sprachfeatures Schritt für Schritt erklärt – so entwickeln Sie eigene Apps samt Zugriff auf verschiedenste Sensoren, Datenbanken und Multimedia. Kotlin ist zu Recht beliebt: Nicht nur Java-Kenner werden an Nullsicherheit und … Mehr zum Buch
Windows Presentation Foundation Das umfassende Handbuch
Alles zur WPF, das Grafik-Framework von .NET! Ob Grundlagen, XAML, GUI-Entwicklung, Datenbindung, Animationen, Multimedia oder Migration – auf über 1.200 Seiten finden Sie Antworten zu jeder Frage und Aufgabenstellung, wenn es um die Umsetzung Ihrer eigenen WPF-Applikationen geht. Das Buch … Mehr zum Buch
Bücher für IT-Spezialisten
Microsoft Office 365 Das umfassende Handbuch
Das Standardwerk für die Administration von Office 365! Mit den erprobten Anleitungen dieses umfassenden Handbuchs administrieren Sie die Daten Ihres Unternehmens sicher in der Cloud. Ob Sie Office 365 in Ihre bestehende IT-Infrastruktur integrieren wollen oder Ihre Nutzerdaten in die … Mehr zum Buch
VMware vSphere 6.7 Das umfassende Handbuch
Mit diesem Buch administrieren Sie VMware vSphere 6.7 effizient und sicher. Die Profitipps und Praxisanleitungen von echten VMware-Experten helfen Admins, Beratern, IT-Architekten oder Entscheidern dabei, Aufwand und Kosten zu reduzieren. Anwendungsbeispiele und Lösungsvorschläge machen schnell verständlich, was in welcher Situation … Mehr zum Buch
Skalierbare Container-Infrastrukturen Das Handbuch für Administratoren
Virtualisierung erreicht die nächste Evolutionsstufe: Hochskalierbare und ausfallsichere Container-Umgebungen. Mit Continuous Delivery und Continuous Integration, flexibler Modularisierung, Rolling Upgrades, reibungslosen Prozessabläufen und nahtloser, bei Bedarf automatischer Skalierung von Anwendungen machen Sie Ihre Infrastruktur fit für die Zukunft. Die zweite, komplett … Mehr zum Buch
Linux-Server Das umfassende Handbuch
Wie Sie Linux-Server noch effizienter und nach aktuellen Standards administrieren, erfahren Sie in diesem Buch. Von Hochverfügbarkeit über Sicherheit bis hin zu Virtualisierung: Sie lernen Linux-Server intensiv und distributionsunabhängig kennen. Zahlreiche Praxislösungen und umfassendes Hintergrundwissen für die fortgeschrittene Administration unterstützen … Mehr zum Buch
Ihr smartes Zuhause
Heimautomation mit KNX, DALI, 1-Wire und Co. Das umfassende Handbuch
Das große Standardwerk zur Heimautomation begleitet Sie auf dem Weg zu Ihrem smarten Zuhause: von der Planung über die Auswahl der Komponenten bis hin zu Einbau, Parametrierung, Vernetzung und Absicherung. Sie finden hier nützliche Planungshilfen, Einkaufslisten und zahlreiche Praxistipps, mit … Mehr zum Buch
Raspberry Pi Das umfassende Handbuch
Bücher zum Raspberry Pi gibt es viele. Aber keines ist wie dieser Bestseller in fünfter Auflage. Die RasPi-Chefdompteure Michael Kofler, Charly Kühnast und Christoph Scherbeck bieten Ihnen auf über 1.000 Seiten das komplette Wissen, damit Sie mit dem Raspberry Pi … Mehr zum Buch
Smart Home mit openHAB 2 Einrichten, steuern, automatisieren
Heimautomation macht die Wohnung smart – und hier lernen Sie, wie Sie Ihr Zuhause selber zum Smart Home machen. Die Lösung heißt openHAB 2. Marianne Spillers Buch bietet Ihnen alles Nötige, um mit openHAB 2 durchzustarten. Neben allen Grundlagen und … Mehr zum Buch
Einführung in die Elektrotechnik
Die Elektrotechnik ist vielfältig, spannend – und sehr anspruchsvoll. Damit Sie Ihr Studium meistern, vermittelt Ihnen dieser umfassende Einstieg alles, was Sie für die Prüfungen benötigen: Von den physikalischen und mathematischen Grundlagen über Gleich- und Wechselstromkreise, Drehstrom, Elektromagnetismus bis hin … Mehr zum Buch
Know-how für Online-Marketer
Follow me! Erfolgreiches Social Media Marketing mit Facebook, Instagram, Pinterest und Co.
Der bewährte Begleiter durch die Welt des Social Media Marketings, jetzt in neuer, aktualisierter Auflage! Anne Grabs, Elisabeth Vogl und Karim-Patrick Bannour zeigen Ihnen, dass es für Unternehmen jeder Branche und jeder Größe lohnenswert ist, in Social Media aktiv zu … Mehr zum Buch
Google Tag Manager Das umfassende Handbuch
Mit dem Google Tag Manager können Sie externe Skripte spielend leicht in Ihre Website einbinden und zentral verwalten. Dieses Praxisbuch stellt Ihnen verschiedene Konfigurationsmöglichkeiten vor. Sie machen sich mit dem Tag Manager vertraut und lernen die wichtigsten Anwendungsfälle kennen, von … Mehr zum Buch
Amazon-Marketing Das Praxisbuch für mehr Erfolg bei Amazon
Christian Kelm ist der bekannteste Experte in Sachen Amazon. Es gibt im deutschsprachigen Raum sicher kaum jemanden, der sich in dieser Intensität mit dem Thema Amazon SEO beschäftigt. Einige der erfolgreichsten Vendoren und Seller, Traditionsmarken und Startups setzen auf sein … Mehr zum Buch
Suchmaschinen-Optimierung Das umfassende Handbuch
Das SEO-Handbuch von Sebastian Erlhofer bietet Ihnen fundiertes Wissen zu allen relevanten Bereichen der Suchmaschinen-Optimierung. Sowohl Einsteiger als auch Fortgeschrittene lernen, wie sie ihre Suchmaschinen-Optimierung richtig planen, umsetzen, auswerten und verbessern. Lernen Sie die Ranking-Faktoren kennen und bringen Sie Ihre … Mehr zum Buch
SAP PRESS: SAP-Wissen aus erster Hand
Logistik mit SAP S/4HANA
Endlich Übersicht! Lernen Sie die Neuerungen kennen, die SAP S/4HANA für Beschaffung, Distribution, Retail, Lager und Transport bereithält. Sie erfahren, in welchen Bereichen sich Ihnen neue Möglichkeiten eröffnen und wo Sie die gewohnten Transaktionen weiterhin nutzen können. Darüber hinaus werden … Mehr zum Buch
Umsatzsteuer in SAP ERP und SAP S/4HANA
Mit diesem Buch gelingt Ihnen die Umsatzsteuerabbildung in SAP! Unsere Autoren geben Ihnen eine kompakte Einführung in das Umsatzsteuerrecht und erklären Ihnen, wie Sie die Geschäftsprozesse Ihres Unternehmens steuerlich richtig in Ihrem SAP-ERP- oder SAP-S/4HANA-System abbilden (MM, SD und FI). … Mehr zum Buch
SAP S/4HANA Finance – Customizing
Ihr S/4HANA-Finance-Projekt steht vor der Tür? Dieses Buch ist Ihr Coach, mit dem Sie Finanzbuchhaltung und Controlling (FI/CO) in SAP S/4HANA Finance erfolgreich konfigurieren. Anhand eines durchgehenden Praxisbeispiels lernen Sie die Stammdaten und Organisationsstrukturen kennen, z. B. den neuen Geschäftspartner. … Mehr zum Buch
Einstieg in ABAP
Lernen Sie ABAP schnell und effizient! Mit diesem Standardwerk feiern Sie im Handumdrehen erste Erfolge mit selbst geschriebenem Quellcode. Es behandelt alle relevanten ABAP-Sprachelemente in kompakten Lerneinheiten – vom einzeiligen Report bis hin zur Programmablaufsteuerung und Datenübernahme. Kommentierte Codebeispiele, viele … Mehr zum Buch