- Versandkostenfrei ab 29,00 Euro
- Bis zu 10 % Kundenrabatt
- Telefonische Bestellannahme
- Kostenlose Rücksendung
- Support:
Montag - Sonntag: 00.00 - 24.00 Uhr
- Kostenlose Rufnummer 0800 - 87 55 55 5
Ausland: (+49) - 395 362 982 14
E-Zigaretten-Shop: Die Neuheiten 2019
E-Zigaretten: unsere Hersteller und Modelle im Überblick
Joyetech
Aspire
Backedampfen auf hohem NiveauEinsteiger und Umsteiger konsumieren e-Zigaretten und Liquids meist auf ähnliche Weise. Statt der direkten Lungeninhalation, wie sie vor allem passionierte und langjährige Dampfer bevorzugen, steht hier das Backedampfen oder Mouth to Lung im Vordergrund. Backedampfen oder Mouth to Lung erfordert im Gegensatz zur direkten Lungeninhalation und dem sog. Sub-Ohm-Dampfen einen anderen E-Zigaretten-Typus mit geringerer Widerstand und geringerer Leistung.
Dampfen im Pen-Style oder mit Box Mod?Bei Aspire haben lange Zeit die elektrischen Zigaretten in klassischer Stiftform dominiert, was vielen Änfängern durch die optische Nähe zur konventionellen Zigarette den Umstieg erleichtert. Weil Backedampfen bzw. Mouth to Lung keine besonders hohe Leistung von den e-Zigaretten erfordert, können Akkus und Liquid-Depots entsprechend kleiner und kompakter ausfallen. Diesen Vorteil hat sich Aspire in besonderem Maße zu Nutzen gemacht und E-Zigaretten wie die Nautilus Mini Premium oder die Aspire K1 und K3 auf den Markt gebracht.
E-Zigaretten von Aspire auch als Box ModDem Trend zu mehr Leistung, höherer Akku-Kapazität und größeren Liquid- Depots hat sich auch Aspire angeschlossen: Das Zelos Kit 50 Watt ist die langersehnte Antwort des E-Zigaretten-Herstellers auf die Nachfrage an boxenförmigen Akkuträgern. Die Zelos gilt nicht nur als ergonomische Alternative zu E-Zigaretten im Pen-Style, mit dem Aspire Nautilus 2 Clearomizer mit 2,0 ml Depot für alle Liquids bietet dieses Modell schon deutlich mehr als die typischen Aspire E-Zigaretten in Stiftform. Die Zelos kommt übrigens mit einem großzügig dimensionierten Akku mit 2.500 mAh im Starterkit, der Akku ist fest verbaut und nicht austauschbar, was die Zelos nochmals schlanker und ergonomischer in der täglichen Handhabung macht.
BVC Verdampfer für besseren Liquid-GeschmackDie E-Zigarette verdankt dem Hersteller Aspire eine ganze Reihe von Innovationen, die BVC Technologie hat das Thema Verdampfer bei der E-Zigarette revolutioniert und uns Dampfern neue Geschmackserlebnisse beim Liquid beschert. Aber Aspire steht nicht für Innovationen beim Thema E-Zigarette und Akkuträger, sondern auch in Punkto Optik und Qualität hat dieser Hersteller neue Maßstäbe gesetzt. E-Zigaretten von Aspire sind vergleichswesie günstig, das Preis-Leistungsverhältnis ist herausragend. In letzter Zeit scheint es um Aspire etwas ruhiger geworden, was aber eigentlich nur bedeuten kann, dass man hier gerade zum nächsten Coup in Sachen elektrische Zigarette und Akkuträger bzw. Akku, Verdampfer und Clearomizer ausholt. Bis es so weit ist, dampfen wir in aller Ruhe mit der K3 und der Nautilus Premium Mini weiter oder greifen zur kompakten Zelos und lassen uns leckeres Liquid mit oder ohne Nikotin aus den Aspire BVC Coils schmecken.
Eleaf
Eleaf e-Zigarette für die direkte LungeninhalationHersteller Eleaf zielt mit seinem Angebot an e-Zigaretten und Akkuträgern weniger auf Einsteiger und Backedampfer, Eleaf bedient vor allem gestandene Dampfer, die eine direkte Lungeninhalation bevorzugen. E-Zigaretten und Akkuträger von Eleaf sind daher vornehmlich im Sub-Ohm-Bereich zu finden, der geringere Widerstand am Verdampfer ermöglicht hohe Leistungen, eine stark erhöhte Dampfentwicklung und letztendlich eine wesentlich intensivere Geschmacksentfaltung aller Liquids. Diese verbesserte Geschmacksentfaltung bei den Liquids hat in den letzten Jahren immer mehr Backedampfer zu e-Zigaretten im gemäßigten Sub-Ohm-Bereich (ca. 0,5 Ohm) greifen lassen.
Eleaf produziert kompakte e-Zigaretten für den MainstreamIm Gegensatz zu anderen e-Zigaretten-Herstellern hat man bei Eleaf die Tendenz zur kompakten Bauweise bei Akkuträgern verinnerlicht, alle Geräte sind vergleichsweise klein und ergonomisch gehalten.Neben den besonders kompakten Akkuträgern mit fest verbautem Akku verfügen viele Eleaf Modelle wie der Pico, Pico 25 und Pico Dual auch über austauschbare Akkus mit den bekannten Vorteilen. Eleaf verfügt zweifellos über die größte Farbvielfalt, was gerade bei weiblichen Dampfern gut ankommt, Männer schätzen die hochwertigen und ebenso robusten Oberflächen bei Eleaf e-Zigaretten.
Das Erfolgsmodell Eleaf iStick und der iStick PicoDie e-Zigarette hat durch Eleaf viele neue Anhänger gefunden, der Eleaf iStick Pico hat sich weltweit in riesigen Stückzahlen verkauft und das Thema Akkuträger stark verbreitet. Übrigens ist Eleaf gerade mit dem iStick Pico gelungen, endlich auch die weibliche Dampfergemeinde für Akkuträger zu begeistern, Leistung und Gewicht sowie Optik und Haptik bei diesem Modell waren wohl von Anfang an auch auf eine weibliche Zielgruppe gemünzt.
Mini-e-Zigarette und Dual-Power-AkkuträgerEleaf ist beim Thema Mini-e-Zigarette erfolgreich wie kein anderer, was aber nicht bedeutet, dass man die oberen Leistungsklassen der Akkus und Akkuträger anderen Herstellern überlassen wollte: Der iStick Pico Dual ist ein Box Mod für zwei 18650er Akkus und bringt es immerhin auf 200 Watt Leistung für den Verdampfer. Vape on! Natürlich mit Eleaf e-Zigaretten und Akkuträgern wie dem iStick, mit Eleaf Clearomizern und Verdampfern wie dem Melo 3 oder dem iJust 2 und leckeren Liquids mit Nikotin oder ohne Nikotin.
SMOK
SMOK baut wahre Liquid-Vernichtungsmaschinen
Größe und Leistung stehen bei SMOK genauso im Vordergrund wie eine möglichst hohe Dampfproduktion der e-Zigarette und die maximale Geschmacksentfaltung der Liquids. Bei SMOK als Hersteller von e Zigaretten sind neben der Leistung auch die Vielfalt und der grenzenlose Ideenreichtum bemerkenswert, fast jedes neue Modell bringt eine kleine Überraschung auf den e-Zigaretten-Markt.
SMOK Verdampfer und Clearomizer
Bei den Themen Verdampfer und Clearomizer für die Liquids setzt SMOK auf eigene Technologien und Entwicklungen und schafft es so, die Dampfer mit einer neuen e-Zigarette oder Akkuträger immer wieder zu begeistern und mitzureißen, was nicht nur am Design allein liegen kann. SMOK e-Zigaretten gehören nicht unbedingt zu den günstigsten auf dem Markt, aber sie sind wahre Hingucker, voll gepackt mit Innovationen, und kleine technische Wunderwerke.
WISMEC
Releaux RX 300 jetzt mit bis zu 400 Watt
Mit dem aktuellen Update zieht die WISMEC Releaux RX 300 jetzt sogar geniale 400 Watt aus vier Akkuzellen und markiert das obere Ende des Leistungsbereiches der e-Zigaretten. Wer es angesichts so hoher Leistungswerte mit der Angst zu tun bekommt, den können wir an dieser Stelle beruhigen: WISMEC gilt zwar als hochpreisiger Hersteller von e-Zigaretten, ist qualitativ aber über jeden Zweifel erhaben, alle Geräte gehören zu den Topsellern, technsiche Probleme sind bei WISMEC weitgehend unbekannt.
WISMEC Sinuous P80 und Sinuous P228
Nicht ganz WISMEC-typisch ist die neue Sinuous P80, die sich mit 80 Watt aus einem 18650er Akku begnügt, als kleiner Bruder der großen Sinuous P228 aber fast über dieselben guten Eigenschaften verfügt. Der Sinuous P80 unterstützt die WS01 Verdampferköpfe der Triple Coil Serie, die dichten Dampf und unverfälschten Geschmack der Liquids garantieren.
Vaptio
Riccardo
Riccardo Special Sets Deluxe-PaketeGanz neu sind die Riccardo Special Sets, unsere eigenen Startersets mit dem Anspruch echter Deluxe-Pakete. Aus den besten, hochwertigsten, schicksten und preiswertesten Einzelteilen stellen wir Ihnen herstellerübergreifend ganz besondere Startsersets zusammen. Natürlich passen nicht alle Einzelteile verschiedener Hersteller zusammen, unsere Kombinationen sind aber praxiserprobte Zusammenstellungen, die optisch und technisch garantiert harmonieren.
Aus den besten Einzelteilen für Sie zusammengestelltRiccardo Special Sets vereinen die besten Einzelteile verschiedener Hersteller in einem kompletten Starterset der Extraklasse. Vertrauen Sie unserer Kompetenz und Erfahrung beim Thema e-Zigaretten, Akkuträger und Liquids. Der Clou: Mit unseren e-Zigaretten Special Sets sparen Sie gegenüber dem Kauf der einzelnen Teile auch noch bares Geld!
E-Zigaretten und E-Liquids günstig im Riccardo Shop kaufen
E-Zigaretten, E-Liquids und Co. sowie die vielseitige Welt des Dampfens werden immer beliebter und finden rund um den Globus tagtäglich neue Anhänger. Möchten auch Sie weg von der normalen Tabakzigarette und eine Alternative zum Rauchen ausprobieren? Dann sind Sie in unserem Shop für E-Zigaretten, E-Liquids und Zubehör genau richtig. Ein Umstieg von einer regulären Tabakzigarette zur E-Zigarette kann viele Vorteile für den Verbraucher bieten, welche in einigen Studien bereits festgehalten wurden. Und gerade weil wir von dem Thema E-Zigarette so begeistert sind, bieten wir Ihnen eine große Auswahl an EZigaretten, E-Liquids und Zubehör in unserem Shop an und erweitern stets unser Sortiment, um Ihnen eine der größten Produktpaletten am Markt zur Verfügung zu stellen. Da bleibt jetzt nur noch eines zu tun: Durchstöbern Sie unseren Dampfershop, finden Sie die für Sie passende E-Zigarette und lassen Sie sich ebenfalls von unseren köstlichen E-Liquids überzeugen.
Ihre Vorteile im E-Zigaretten-Onlineshop von Riccardo
Dampfen oder auch Vapen ist immer mehr auf dem Vormarsch und aus unserer Gesellschaft kaum noch wegzudenken. Zahlreiche Nutzer schwören auf die E-Zigarette und die Möglichkeiten zur eigenen Geschmacksentfaltung durch E-Liquids. Auch im technischen Bereich der E-Zigaretten gibt es fast täglich neue Innovationen und Meilensteine, die den Bedürfnissen der Dampfer zugutekommen, seien es leistungsstärkere Akkuträger, künstliche Intelligenzen oder Materialverbesserungen für eine längere Lebensdauer. Wir von Riccardo legen Ihnen die volle Bandbreite an E-Zigaretten, E-Liquids, Clearomizer sowie Zubehör zu Füßen und das zu einem fairen Preis. Zudem dürfen sich Schnäppchenjäger über reduzierte Sonderangebote im Sale sowie in unserem B-Waren-Center freuen. Darüber hinaus genießen Sie bei uns einen hervorragenden Kundenservice, der Ihnen bei allen Problemen und Fragen rund um die E-Zigarette mit Rat und Tat zur Seite steht.
Vollste Zufriedenheit im Riccardo Shop für E-Zigaretten:
- Umfangreiches Angebot
- Faires Preis-Leistungs-Verhältnis
- Freundlicher Kundenservice
- Kostenlose Rücksendung
- Verschiedene Preisvorteile
- Bis zu 10 % Kundenrabatt
- Kostenloser Versand ab 29 Euro
- Telefonische Warenbestellung
- Kauf auf Rechnung
Neue E-Zigaretten, Akkuträger und Box Mods in unserem Onlineshop kaufen
Die Technik hinter EZigaretten ist ein ständig wechselndes Gebiet, das von Optimierungen und Neuerfindungen geprägt ist. Über brandneue Modelle an E-Zigaretten, Akkuträgern, Clearomizer und Box Mods können Sie sich auf unserer Website bereits sechs Monate im Voraus informieren. Und warum sind es genau sechs Monate? Dies hängt mit der EU-Tabakproduktrichtlinie TPD2 zusammen, die eine Sperrfrist von sechs Monaten über Neuerscheinungen an E-Zigaretten und Akkuträger verhängt. In diesem Zeitraum werden sämtliche Geräte auf Sicherheit und Funktionalität geprüft sowie getestet. Erst danach darf die E-Zigarette in der Europäischen Union frei verkauft werden. In unserem Soon-Bereich können Sie sich selbstverständlich schon die neuesten Geräte anschauen und dann ab dem ersten Verkaufstag zuschlagen.
E-Zigaretten Starterset bestellen und sofort losdampfen
Gerade Einsteiger ohne Dampferfahrung wissen häufig nicht, worauf sie genau achten müssen und welches Zubehör sie wirklich zum Vapen benötigen. Deswegen haben wir von Riccardo praktische E-Zigaretten Startersets zusammengestellt, mit denen Sie alles Wichtige zum Losdampfen erhalten. Verlassen Sie sich auf unsere jahrelange Erfahrung sowie Kompetenz und bestellen Sie beispielsweise das Riccardo Special Set, das alles enthält, was Sie für Ihre erste oder nächste Dampferfahrung brauchen. Gerne können Sie sich auch an unseren freundlichen Kundensupport wenden und sich Profi-Tipps sowie Empfehlungen für Ihre persönliche E-Zigarette geben lassen.
E-Liquid auswählen oder selbst mischen
In die E-Zigarette kommt kein Tabak hinein, sondern ein sogenanntes E-Liquid. Dies ist eine zu verdampfende Flüssigkeit, welche aus Lebensmittelzusatzstoffen, Wasser und geringen Anteilen von Lebensmittelaromen besteht. In unserem Onlineshop finden Sie ein internationales Repertoire verschiedener Hersteller, aber auch eigene Kreationen von Riccardo. Hier können Sie ein bereits fertiges E-Liquid erwerben oder sich für ein Shake-and-Vape E-Liquid entscheiden. Doch wo genau liegt hier der Unterschied? Unsere fertigen E-Liquids erhalten Sie in 10 ml Fläschchen, wobei Sie im Vorfeld lediglich den vordefinierten Nikotingehalt zwischen 0 mg und 20 mg festlegen. Bei den Shake-and-Vape E-Liquids erhalten Sie den Aromaanteil des E-Liquids in einer größeren Flasche mit einem Füllvolumen zwischen 60 ml und 120 ml. Hier fügen Sie lediglich eine Base hinzu und gegebenenfalls einen Nikotinshot, schütteln die Flasche mehrmals kräftig durch und können sofort losdampfen. Anders als beim Anmischen von Aroma müssen Sie bei den Shake-and-Vape E-Liquids keine Reifezeit oder Ruhephase einhalten. Darüber hinaus sind der Geschmacksvielfalt bei E-Liquids keine Grenzen gesetzt. Egal, ob herzhaft, süß, fruchtig, kühl oder frisch, in unserem Onlineshop werden Sie garantiert fündig. Von A wie Apfel bis Z wie Zimtschnecke kommt jeder Dampfer mit unseren E-Liquids auf seine Kosten. Durchstöbern Sie unser breitgefächertes Sortiment an E-Liquids von Riccardo Classic, Riccardo Red Dragon und anderen Herstellern.
Reduzierte E-Zigaretten im Sale-Bereich und B-Waren-Center
In unserem Onlineshop für E-Zigaretten warten regelmäßig neue Aktionen, Rabatte oder günstige Preisangebote auf Sie. Neben E-Zigaretten finden Sie auch weitere Hardware wie Clearomizer, Akkuträger, Box Mods oder Zubehör im Sale-Bereich. In unserem B-Waren-Center erhalten Sie sowohl Ausstellungsstücke, Retouren als auch generalüberholte Geräte mit einem Preisnachlass von bis zu 50 %. Außerdem profitieren Sie als Riccardo Kunde von einem attraktiven Rabattsystem, bei dem Sie zusätzlich bis zu 10 % auf Ihren Einkaufswert sparen können.
Fragen zu E-Zigaretten? Wir haben die Antwort!
Egal, welche Fragen Sie haben, wir beantworten Ihnen wirklich alles rund um das Thema E-Zigarette und Dampfen. Wir bieten unseren Kunden ein exklusives Video-Tutorial, in dem Sie sämtliche Informationen zu E-Zigaretten und Clearomizern, deren Anwendung inklusive Zubehör und den neuesten gesetzlichen Änderungen erfahren. Und falls doch einmal eine Frage zum Thema EZigarette oder E-Liquids offenbleiben sollte, steht Ihnen unser kompetenter Kundensupport rund um die Uhr zu Verfügung. Sie erreichen uns von Montag bis Sonntag 24 Stunden am Tag via Telefon, EMail, Chat oder in den sozialen Netzwerken. Wozu dann noch die E-Zigarette bei Amazon bestellen, wenn nicht nur der Preis, sondern auch der Service bei uns stimmt?