RICETTE DELLA SETTIMANA
Cordon bleu di zucca
I cordon bleu di zucca sono una versione ricca e gustosa dei classici cordon bleu, più conosciuti nella versione che prevede una doppia fettina di carne (solitamente pollo) farciti con prosciutto e formaggio, avvolti da una croccante panatura. Quelli di zucca sono una preparazione semplice e perfetta per portare...
Brioche salata alla zucca
La brioche salata alla zucca ripiena di prosciutto e formaggio è un gustoso e morbido pan brioche che è realizzato con la zucca direttamente nell'impasto, che lo rende particolarmente soffice, profumato e gustoso. In più la farcitura di salumi, formaggi e zucca arrostita, lo rende ancora più ricco e sfizioso. Una...
Treccine siciliane
Le treccine siciliane sono delle morbide brioche al latte, ricoperte di zucchero, preparate tradizionalmente dalle massaie isolane, per allietare la colazione in famiglia con gusto e semplicità. Probabilmente le più conosciute sull'isola sono le brioche col tuppo, le celebri brioche al burro famose in tutto il...
Ragù di verdure
Il ragù di verdure è una soluzione vegetariana e vegana, semplice e gustosa, perfetta per chi non vuole rinunciare ad un grande classico della tradizione, come appunto il ragù della domenica, scelto in versione senza carne, quindi adatto a qualunque esigenza alimentare. Si tratta di un sugo a base di verdure miste,...
Cornetti sfogliati
I cornetti sfogliati veloci sono dei semplici croissant realizzati con un impasto molto sfogliato, per un risultato piacevolissimo, proprio come quelli del bar. Un sapore ed un aroma unici, che si sprigionerà in casa vostra, regalandovi un incredibile sensazione di essere da panettiere nelle prime ore del mattino,...
Bundt cake al limone
La bundt cake al limone è un dolce semplice e gustoso, dalla consistenza morbida e umida, con un intenso profumo di limone, che inebria fin dalle prime ore del mattino, per assaporare una colazione sana e genuina, di quelle che ricordano i dolci classici della nonna. Così che se anche voi amate le ricette legate a...