prev
next
prev
next
Kösedağ'a mevsimin ilk karı yağdırıldıAğrı'nın Eleşkirt ilçesindeki Kösedağ'a mevsimin ilk karı yağdı.
Bediüzzaman: Kanaat ve iktisat beni ihtiyaçtan kurtarıyor, sakın birşey göndermeBeni merak etmeyiniz inâyet-i Rabbaniye devam ediyor
Müthiş! Bediüzzaman, hapishanede Meyve Risalesi'ni böyle yazmış... Ahmet Feyzi Kul'un sesinden...Bediüzzaman Said Nursi ve talebeleri hapishanede bile iman ve Kur'an hizmetine ara vermediler. Şaheser olan Meyve Risalesi Denizli hapishanesinde çok zor şartlar altında yazıldı. İnsanı hayretler içerisinde bırakan o anları aynı hapishanede bulunan Ahmet
Maşallah! Bursa'da 280 hafız icazetini aldıBursa İl Müftülüğü ve Bursa İl Milli Eğitim Müdürlüğü Tarafından Merinos Atatürk Kongre ve Kültür Merkezinde “2019 Hafızlık İcazet Merasimi” düzenlendi
Erzurum’un manevi değeri İsmail Fakirullah Hoca vefat ettiBir âlim daha dar-ı bekaya göçtü. Erzurum’un manevi değerinden olan İsmail Fakirullah Bilgin, tedavi gördüğü hastanede vefat etti
Düzce yaylaları sonbaharda tam tefekkürlükDüzce'ye yaklaşık 25 kilometre uzaklıkta bulunan 1400 rakımlı Pürenli ve Balıklı yaylaları, sonbaharda oluşan renk cümbüşüyle ayrı bir güzelliğe büründü.
Avrupa Kur'an-ı Kerim Tilavet yarışması Almanya’da düzenlendi600’den fazla cami içinden elemelerle seçilen son 4 finalist, birincilik için yarıştı
Avrupa'da Müslümanlara en sıcak bakan ülkelerAmerika Birleşik Devletleri (ABD) merkezli düşünce kuruluşu Pew Research Center, 15 Avrupa ülkesinde yaşayan gayrimüslimlere Müslümanları "komşu" ve "aile üyesi" olarak kabul edip etmeyeceklerine yönelik sorular yöneltti
Şırnak, Mardin ve Şanlıurfa'nın sınır ilçelerinde eğitime 5 gün araŞırnak, Mardin ve Şanlıurfa'da sınıra yakın bölgelerdeki okullarda eğitime 5 gün ara verildi.
800 yıllık tarihi medreseyi yazı tahtasına çevirdilerYetkililer duvarların defalarca silinmesine rağmen durumun değişmediğini belirtti
İşte Bediüzzaman'ın 'Mübarek Süleyman'ıMübarek Süleyman iki kardeş olarak doğmuşlar. Annesi, babası erken ölmüş
Diyanet: İslam dünyasındaki cehalet ve ihtilaf..."3.Afrika Ülkeleri Müslüman Dini Liderler Zirvesi"ndeki konuşma
Van Bediüzzaman Külliyesi dualarla açıldıVan ilim ve Kültür Vakfı tarafından inşa edilen Bediüzzaman Said Nursi Külliyesi açılış töreni ile hizmete girdi