L’A.I.R.S. travaille sur les problèmes sectaires, en particulier liés aux Témoins de Jéhovah.
Les recherches effectuées permettent la rédaction de documents, livres, conférences et vidéos, disponibles depuis ce site.
Alexandre CAUCHOIS, délégué Normandie du GEMPPI (Groupe d’Etude des Mouvements de Pensée en vue de la Prévention de l’Individu) et Président de l’Association d’Information sur le Risque Sectaire, est un ancien membre des Témoins de Jéhovah. Il a participé à des émissions radio et télévision, documentaires et études sur les risques liés à ce mouvement religieux.
Vu et entendu sur les médias suivants :
Nos documents en téléchargement libre et gratuit :
NOUVEAU : Témoin de Jéhovah - Paradis pour Pédophiles, en téléchargement gratuit !
Nos autres livres :
Histoire Insolite et Secrète des Témoins de Jéhovah
Ouvrage à destination des Témoins de Jéhovah, il reprend les aspects de la vie de la société Watchtower à travers le monde.
Santé et Sexualité chez les Témoins de Jéhovah
Ouvrage à destination du grand public, qui évoque l’ensemble des sujets litigieux relatifs à la santé et à la sexualité dans le Jéhovisme.
Qui sont les Témoins de Jéhovah ? Les Origines
Ouvrage à destination du grand public, qui explique de façon simple mais détaillée les origines du mouvement.
L’AIRS est une association à but non lucratif, dont le siège se trouve au Havre (Seine-Maritime, France). airs@risquesectaire.info
Ce livre est paru en 2017, suite à de multiples procès à travers le monde, mettant en cause des Témoins de Jéhovah (dont souvent des responsables locaux) et des enfants de fidèles.
Nous l’offrons pour la première fois en version PDF, espérant ainsi toucher un maximum de personnes.
L’ouvrage a été repris dans sa majorité au sein du livre Santé et Sexualité chez les Témoins de Jéhovah, qui aborde les autres thèmes de la santé comme de la sexualité : vaccination, transplantation, fécondation in-vitro, tabagisme, alcoolisme, santé mentale, enfance et condition féminine, homosexualité, masturbation, interdictions au sein du couple...