Dossier
L’Asie du Sud-Est n’est pas un « fourre-tout » où l’on rangerait les « restes », après un partage entre Asies du Sud et de l’Est. Elle a une histoire propre ; sa diversité est aussi hétérogénéité. C’est pour cela que, suivant un plan thématique permettant de mettre directement en vis-à-vis des situations et des expériences différentes, ce dossier revient sur l’histoire de cette région et présente l’actualité des luttes en cours pour les droits sociaux, sociétaux et démocratiques.
Lire l'article