О сервисе
Почему надо выбрать нас
Данный проект автоматизирует выполнение разнообразных заданий на сайтах, принося прибыль собственным пользователям. Нужно лишь установить плагин, чтобы начать зарабатывать деньги. В отличие от SOCPUBLIC, SEOPRINT, SEO-FAST и других подобных проектов все действия по заработку в сети расширение осуществляет автоматически!
Универсальный плагин работает с большим количеством партнерских программ. Система в автоматическом режиме находит и выполняет разнообразные задачи, зарабатывая средства пользователю. Перед попаданием в список на выполнение каждая задача проходит модерацию в ручном режиме. Все действия системы уникального плагина регламентированы существующими нормами и требованиями действующего законодательства Российской Федерации.
Это уникальная платформа
Для заработка в интернете
Появление возможности зарабатывать в интернете перевернуло мир, дав старт повсеместной гонке за электронными деньгами.
Для начала работы нужно сделать 3 простых шага:
Установка расширения
Оно необходимо для зачисления бонусов на личный счет пользователя.
Регистрация в нашем сервисе
Она позволяет установить, кому из наших пользователей нужно начислить бонусы.
Зарабатывайте и тратьте
Накапливайте бонусы и тратьте их на что душе угодно.
Часто задаваемые вопросы
Что, как и почему
ЧТО ТАКОЕ ПЛАГИН, И КАК ОН РАБОТАЕТ?
Наш плагин устроен таким образом – при посещении различных вебсайтов, то есть пока подключен интернет, программа автоматически зарабатывает для вас деньги, поэтому зарабатывать можно прямо во время серфинга по любимым ресурсам. Каких-либо других действий от пользователя не требуется – достаточно лишь установить расширение и начать получать пассивный доход.
КАК МНЕ ВЫВЕСТИ ДЕНЬГИ?
Вывод заработанных средств осуществляет в соответствующем разделе личного кабинета в удобной для пользователя денежной системе.
ЧТО ДЕЛАТЬ, ЕСЛИ ВОЗНИКЛИ КАКИЕ-ЛИБО ТРУДНОСТИ ВО ВРЕМЯ РАБОТЫ?
Что делать не нужно, так это паниковать – достаточно написать в отзывчивую службу поддержки support@riw.su и наши менеджеры постараются решить вашу проблему в максимально сжатые сроки.