Здравствуйте, меня зовут Сергей.Мой ник на форуме solo541.Вы интересовались акустическими системами, построеными по топологии D'Apolitto
(c твитером и двумя шестерками ).Такие системы есть в наличии.Если вас заинтересовало моё предложение,напишите мне,где вы находитесь территориально,есть ли возможность
послушать в Москве.Не могу написать вам в личку ,увас мало постов,можем связатьс по скайп.Напишите свой скайп.
Приветствую. А ты в курсе как твой знакомый сотрудничает с артистами ? Обычно артисты морозятся могут использовать идею, тему, переделать авторскую песню на свой лад нужны реальные знакомства в шоу бизе.