Пройди бесплатный аудит иностранного языка и получи рекомендации по обучению
обучаем языкам по системе smart
обучаем языкам по системе smart
— чтобы попробовать свои силы в изучении нового языка
— чтобы вести переговоры/переписку с коллегами, партнерами, ездить в командировки
— чтобы путешествовать уверенно: без страха не найти контакт в новой стране и обрести знакомства
— чтобы переехать в новый мир и чувствовать себя комфортно
Цель пробного урока — за 40 минут определить ваш уровень владения языком и тип памяти, поставить измеряемую цель по smart.
В течение 8 часов после пробного урока вы получаете инфолист, где указаны ваши: уровень владения языка, тип мышления, темы для обучения, рекомендации по времени.
Итог: вы понимаете к чему придете и увидите свой прогресс по итогам обучения.
Мы не ограничиваем вас в инструментах обучения: собираем процесс как паззл, подбирая каждую деталь под особенности мышления и уровень владения языком. Вам будет интересно, понятно и увлекательно в процессе!
Используйте максимум возможностей
В Личном кабинете вас ждут дополнительные учебным материалы: интенсивы с видео-уроками и куратором
Чтобы развеять сомнения, мы открываем доступ к пробным урокам английского и китайского.
Это базовый e-mail–курс по выбранному языку. В течение 7 дней вы заполните свои пробелы в базовой грамматике.
— Письма приходят каждый день
— Куратор ждет вашего ответа и даст обратную связь, если вы допустили ошибки
В RoadAbroad команда постоянно совершенствует навыки владения языком, так как тренды не стоят на месте, как и языки. Преподаватель в рамках команды совершенствует знания по методике, разработанной в школе:
Бонусы
Обратную связь получают не только студенты, но и преподаватели. Его оценивают студенты после урока. Команда ежемесячно отсматривает занятия и оценивает по критериям методики обучения.
От 882 рублей
Здесь можно посчитать стоимость курсаПосчитать
Чтобы определить точную стоимость, нам нужно знать:
— какая программа интересна;
— с кем вам будет комфортнее проходить обучение:
русскоязычным преподавателем или носителем языка;
— сколько времени готовы выделить на уроки;
— как часто будут проходить занятия в неделю.
Я долго искала школу, где можно подтянуть английский. Мы с мужем много путешествуем и язык нам просто необходим, плюс, я езжу в командировки в другие страны. Мне сначала было немного страшно заниматься онлайн, но потом я поняла, сколько времени я экономлю. Хорошего преподавателя найти непросто, а в RoadAroad мне действительно помогли с языком, подобрали интересные материалы. Большое спасибо
У меня всегда были проблемы с разговорными английским. Я столкнулся с тем, что это очень ограничивает мой потенциал в работе с зарубежными заказчиками. Я пришёл заниматься в школу RoadAbroad, достиг определённых успехов и продолжаю заниматься.
Преподаватель всегда подстраивался под мой график и делал для меня индивидуальные задания, строил урок таким образом, что всегда было интересно и продуктивно. Очень рад, что начал заниматься именно в этой школе
Здравствуйте, я из Украины и 3 года проживаю в Китае. Это и обусловило мое желание изучать китайский язык, потому что каждый день мне приходится общаться с китайцами, покупать что-то в магазине. Было очень сложно.
За этот год на курсе я научилась свободно выражать свои мысли, разговаривать с людьми в общественных местах, например, в ресторанах, кафе, такси, делать покупки в магазинах. Сейчас это происходит достаточно легко.
Поначалу я думала, что заниматься онлайн будет не очень удобно, но это оказалось просто супер-комфортно, потому что на связь можно выходить из любых мест: с работы, из дома, из кафе. Человек не привязан ни к какому месту!
Я с удовольствием рекомендую своим друзьям школу RoadAbroad. Школа для тех, кто хочет научиться говорить на языке свободно, общаться с людьми и свободно им владеть.
Спасибо!
Здравствуйте, я из России, но на данный момент нахожусь в Китае. Моя знакомая порекомендовала мне школу RoadAbroad, так как я начал изучать китайский.
У меня были проблемы и сложности с этим языком, я много чего не понимал и только после наставничества своего заботливого педагога я убрал занавес сложности китайского языка. Теперь продолжаю спокойно и уверенно его изучать, мне покоряются новые вершины.
Я преподаю русский язык в городе Муданцзяне, на Северо-Востоке Китая. Когда я сюда приехала, конечно, встал вопрос о том, чтобы говорить по-китайски хотя бы совсем примитивно, чтобы просто здесь жить, покупать продукты, вещи, ходить по улицам.
Как бы я ни боялась этого очень сложно языка, я подумала, как бы мне все-таки его учить?
Возможностей было достаточно много, в моем университете есть русские ребята, которые изучают китайский язык, я могу ходить на занятия. Но будучи специалистом я скажу, что в изучении языка главное - это высокая степень комфорта. Самую высокую степень комфорта я нашла в RoadAbroad.
Во-первых, ты учишь язык в том месте и в то время, когда тебе наиболее удобно. Обучение онлайн предоставляет для этого все возможности.
Во-вторых, это очень хорошие учителя. Мой учитель прекрасно владеет не просто китайским, а методикой, его преподаванием. Это я могу сказать как профессионал.
Вторую часть отзыва вы можете посмотреть в видео по ссылке ниже.
Занимаюсь с RoadAbroad уже почти полгода. Сначала брала уроки английского у Анастасии. У меня уровень advanced и мне хотелось размяться, т.к язык давно не использовала. Очень нравились уроки, было интересно, живо и легко. Поэтому когда появилась необходимость учить французский, у меня не возникло вопроса куда идти. Обратилась к RoadAbroad :) На первом бесплатном уроке Людмила определила мой уровень, он у меня был в районе А2 и составила хорошую программу. На каждом уроке изучаем всего по-немногу: и грамматику, и лексику, и письменные задания и разговариваем много. Я стала намного увереннее использовать язык. Планирую продолжать в том же духе :)
Я живу и работаю в Гонконге и часто сталкиваюсь с китайцами в работе, поэтому начала искать удобный способ изучения китайского. Занимаюсь в RoadAbroad уже 1,5 года, оказалось, что онлайн учиться очень удобно, я экономлю свое время. Сейчас уже могу общаться с китайскими друзьями и понимаю, о чем говорят мои партнеры на переговорах. Спасибо большое, очень советую!
Hi! My name is Lesley, and I’d like to tell you why I love online-school RoadAbroad. Потому что она мне очень помогает neue Sprache zu lernen. 这个是很好的学校。
Всем привет! Меня зовут Марик. Я занимался с онлайн-школой RoadAbroad на протяжении нескольких месяцев. Мне все очень понравилось, классные преподаватели, очень хорошая методика. И что немаловажно, уроки нескучные, чувствую, что преподаватели готовились и относились к урокам очень ответственно. Спасибо за классный курс и всем рекомендую.
Здравствуйте, соотечественники! Меня зовут Сергей. Вот уже 2 года как я живу и работаю в Шанхае. По профессии я футбольный тренер. Работаю в детских школах в основном с китайскими детьми. Не все из них, к счастью или к сожалению, разговаривают на английском языке. И периодически бывает проблема: донести свою мысль до ребенка.
Поэтому я стал узнавать, как можно изучать китайский язык и при этом, учитывая расстояние в Шанхае, не тратить время на дорогу. Мне подсказали, что есть школа онлайн-обучения различным языкам, которая называется RoadAbroad.
Конечно, сначала я отнесся к этому скептически, потому что обучение через видео - это что-то новое для меня. Я привык к старому стилю, чтобы преподаватель был напротив тебя - видеть глаза преподавателя, его эмоции, но учитывая ограниченность по времени, я решил попробовать и был приятно удивлен.
Специальная методика, подобранная практически под индивидуального ученика, позволила мне каждый вечер точно также приходить домой, заниматься с преподавателем, видеть его эмоции, выполнять домашние задания, выслушивать положительные и иногда не очень отзывы о домашнем задании и моем прогрессе.
Благодаря этому, разговорный китайский уже стал казаться мне не таким сложным, и даже перестали пугать иероглифы. Поэтому я, безусловно, рекомендую людям, которые стали на путь полиглотов, RoadAbroad. Хочу сказать им отдельное спасибо за профессионализм и отношение. Всего хорошего!
Всем привет! Меня зовут Олеся, я Сибири, из города Томска. По образованию я лингвист-переводчик английского и немецкого языков, но с самого первого курса я завидовала своим друзьям, изучающим китайский язык. Мне он казался абсолютно неподвластным к изучению и созданным только для избранных.
В этом году я решила развеять все свои сомнения на его счёт и записалась на курс китайского языка в школу RoadAbroad.
Несомненными плюсами этого курса являются его гибкость, то есть, вы можете заниматься, когда вам удобно, где вам удобно, и сколько вам удобно. Продуманность подачи материала, подключение носителя китайского языка к курсу, наличие прописей и информации по культуре Китая.
Но должна заметить, что у этого курса есть один минус - он вызывает привыкание :) И теперь я хочу продолжить изучение китайского языка в школе RoadAbroad, хочу уйти с базы на более высокий уровень, потому что погружение в абсолютно новую для меня культуру помогает скрасить эти серые осенние будни.
Так что, не сомневайтесь, подключайтесь и получайте удовольствие от изучения китайского языка.
Всем привет! Меня зовут Ира, мне 13 лет, учусь в 8 классе, живу в Сибири.
Этот курс мне порекомендовала старшая сестра. До этого я уже немного изучала китайский, но потом перестала.
Теперь могу считать до 100, различаю и могу произнести китайские звуки, знаю некоторые профессии по-китайски, могу представиться и прочитать какой-нибудь диалог.
Здравствуйте, меня зовут Марина. Два месяца назад я приехала в Шанхай и столкнулась с проблемой языкового барьера.
Мне предложили посетить онлайн-уроки по китайскому языку в школе RoadAbroad. Я думала, что выучить китайский невозможно, а, оказывается, это возможно. Были отличные учителя, очень прекрасное объяснение, и я вижу результат.
Конечно, ещё предстоит долгая дорога, я продолжу брать онлайн-уроки. И советую каждому, кто приезжает и сталкивается с другими языками взять уроки. Онлайн - это очень удобно!
Всем привет! Меня зовут Алексей. Я живу в Лондоне и работаю менеджером продуктов в тревел-поисковике Skyscanner. Совсем недавно прошел курс китайского языка от ребят из RoadAbroad.
У нас очень многонациональная компания, собственно по всему миру, в том числе в Сингапуре и Китае. За последний год мне пришлось довольно плотно работать с нашими китайскими коллегами, и несколько недель назад я даже поехал в командировку туда.
После этого я хотел попутешествовать по Китаю, по югу и востоку страны, чтобы лучше понять культуру Китая, так как мне было очень интересно. В этот момент я понял, что нужно начинать какую-то языковую подготовку, чтобы общаться с местными, элементарно. Честно говоря, не знал, как начать, поэтому этот курс RoadAbroad был настоящим откровением, потому что за короткий период мне нужно было просто начать говорить какие-то базовые фразы.
Я много слышал про китайский, что это очень сложный язык, что разные слова, фразы, слоги могут писаться одинаково, но если произнесешь их как-то не так, то китайцы не смогут тебя понять, они будут иметь другое значение. Мой любимый пример: когда мой друг пытался сказать китайцам фразу “Я офигенный”, получилось что-то вроде “Мое мужское достоинство взорвалось”, естественно это куча смеха.
С курсом от ребят RoadAbroad я понял, что все это не так уж и сложно, я начал понимать разницу в произношении, как искать и работать с иероглифами в словаре. Если вы хотите попробовать себя в чем-то новом, интересном, дерзайте, ребят, этот курс от RoadAbroad - это просто пушка!
Вторую часть отзыва вы можете посмотреть в видео по ссылке ниже.
Привет, меня зовут Лола, я - профессиональный фотограф, живу в Китае с 2001 года. Все эти 17 лет я пользовалась китайским языком на бытовом уровне, и в принципе этого хватало.
Раньше иностранец, разговаривающий, на китайском языке был каким-то чудом. Но со временем ситуация изменилась, и китайцы начинают с вами заговаривать практически не сомневаясь в том, что они получат ответ. В такие моменты чувствуешь себя неловко, именно поэтому я обратилась в школу RoadAbroad.
Почему именно сюда? Потому что это онлайн-занятия, прежде всего. Онлайн-занятия - это свободное время, удобство и индивидуальный подход к изучению языка. Вы можете не тратить много часов на дорогу в таком большом городе как Шанхай.
Мы занимаемся через приложение Zoom. Там вы можете общаться с преподавателем, вы можете делиться экраном. Вы сможете заниматься в том режиме, в котором вам будет удобно, столько дней в неделю, сколько пожелаете. По времени уроки также отличаются: от 45 минут до 1,5 часов. Каждый день вы получаете домашнее задание. И если вы занимаетесь ответственно, уровень вашего языка поднимется довольно быстро.
Стоимость - об этом даже не стоит говорить, очень демократичные цены, доступные каждому. Желаю всем всего доброго!
大家好！Всем привет! Меня зовут Женя, мне 31 год и я живу в Китае. Здесь занимаюсь творчеством, я - художник. Когда я вышла замуж за тайванца, то встал вопрос о том, что надо всерьез заняться китайским, чтобы иметь возможность общаться с его семьей.
Долгое время я не могла заниматься китайским, потому что мы с мужем постоянно путешествуем. У меня нет возможности постоянно посещать какую-то школу или курсы. Мне нужно заниматься дистанционно. И вот мои подруги подсказали, что есть школа RoadAbroad. Я сначала переживала, что это будет очень дорого, то что уроки один на один, но оказалось, что цена очень приемлемая, а уроки создаются специально по нуждам студента. Это просто великолепно! Мне все очень нравится, у меня огромный прогресс. И муж меня хвалит, и китайские друзья. Так что, приходите заниматься в RoadAbroad!
Я начала учить китайский язык в китайском университете, все объясняли на английском или китайском из-за чего у меня возникли пробелы в знаниях. В RoadAbroad все доходчиво объяснили на русском и я поняла. В китайском университете не поправляют тоны. Когда говорили мои одногруппники, я вообще не понимала, что они хотели сказать. В RoadAbroad хорошо поправляют и я понимаю, что мне говорят одногруппники. Спасибо
Я долго искала школу, где можно подтянуть английский. Мы с мужем много путешествуем и язык нам просто необходим, плюс, я езжу в командировки в другие страны. Мне сначала было немного страшно заниматься онлайн, но потом я поняла, сколько времени я экономлю. Хорошего преподавателя найти непросто, а в RoadAroad мне действительно помогли с языком, подобрали интересные материалы. Большое спасибо
У меня всегда были проблемы с разговорными английским. Я столкнулся с тем, что это очень ограничивает мой потенциал в работе с зарубежными заказчиками. Я пришёл заниматься в школу RoadAbroad, достиг определённых успехов и продолжаю заниматься.
Преподаватель всегда подстраивался под мой график и делал для меня индивидуальные задания, строил урок таким образом, что всегда было интересно и продуктивно. Очень рад, что начал заниматься именно в этой школе
Напишите ваш номер или мессенджер, и мы вас проконсультируем