معرفی، آموزش و راه اندازی شیلد FT81x درایور نمایشگرهای سایز بزرگ همراه با تاچ خازنی و مقاومتی
مرور اگر در آموزشهای قبلی ما یعنی راه اندازی نمایشگر 4.3 اینچ با استفاده از ماژول FT800 و یا راه اندازی LCD با…
همان طور که میدانید UPS مخفف عبارت Uninterruptible power supply، به معناي منبع تغذيه بدون وقفه است. یک دستگاه یو پی اس به زبان…
ماژول ADS1115 یک مبدل آنالوگ به دیجیتال بسیار دقیق با پروتکل ارتباطی I2C است. این ماژول دارای 4 کانال مبدل آنالوگ به دیجیتال…
شاید با نمونه های قدیمی تر سری SHTxx آشنا باشید، اگر غیر این است می توانید از اینجا به آموزش…
ماژول های WIFI که چیپ آنها ESP8266 است بدلیل ویژگی های زیادی که دارند بسیار محبوب و پر کاربرد هستند…
جعبه فرمان تجهیزات BMS با قابلیت نصب بر روی دیوار و […]
ماژول راه انداز نمایشگرهای تمام رنگی 7 و 9 اینچی FT810 با […]
توسط شیلد یا برد توسعه آردوینو FT811 که دارای خروجی […]
جعبه PIR سقفی سفید رنگ 4 تکه ای با قابلیت نصب بر روی […]
روکش های حرارتی فشار ضعیف در رنگ ها و سایزهای مختلف […]
مرور اگر در آموزشهای قبلی ما یعنی راه اندازی نمایشگر 4.3 اینچ با استفاده از ماژول…