Das LEGO Ideas-Projekt „The Three Investigators – Salvage Yard & Headquarters“ hat heute die Hürde mit 1000 Unterstützern übersprungen und wurde deshalb um ein halbes Jahr verlängert (nächster Meilenstein: 5000 Unterstützer). Wer sich noch nicht bei LEGO Ideas kostenlos angemeldet und bei diesem tollen Projekt auf „Support“ gedrückt hat, kann dies nach wie vor tun. Macht alle mit!
Die Titel, Autoren und Klappentexte der neuen Bücher sind auf buchhandel.de bzw. amazon.de zu sehen: Mitte März erscheinen „Kelch des Schicksals“ von Kari Erlhoff, „Kreaturen der Nacht“ von Marco Sonnleitner sowie „… und die schweigende Grotte“ von Christoph Dittert; Evelyn Boyd liefert mit „Teufliches Foul“ einen weiteren „Dein Fall!“-Band ab. Der Doppelband „Fluch der Pharaonen“ vereint „… und die flüsternde Mumie“ und „SMS aus dem Grab“. Nina Schiefelbein steuert mit „… und das sprechende Labyrinth“ bzw. „… und das unheimliche Labyrinth“ zwei neue Rätselbände bei. Die drei ??? Kids werden mit „Die Delfin-Piraten“ (82) und „Fußball-Diebe“ (83) fortgesetzt, außerdem wurden der Kids-Comic „Chaos in Rocky Beach!“, der Kids-Adventskalender „24 Tage Chaos im Zoo“, „Schülerwitze zum Schrottlachen“ und in der Kids-Bücherhelden-Reihe „Ungeheuer in Sicht!“ angekündigt.
Am 8. November erscheint das dritte Hörbuch „Die drei ??? und der Phantomsee“, gelesen von Jannik Schümann (als Download). Zwei Wochen später, am 22. November, komplettieren drei weitere Hörbücher das halbe Dutzend: „Die drei ??? und der Super-Papagei“ mit Oliver Rohrbeck, „Die drei ??? und das Gespensterschloss“ mit Jens Wawrczeck und „Die drei ??? und der Karpatenhund“ mit Andreas Fröhlich – diesmal sogar jeweils als CD-Box! (Quelle: amazon.de)
In zwei Tagen endet das fabelhafte LEGO Ideas-Projekt „The Three Investigators – Salvage Yard & Headquarters“ – es sei denn, Phil und Noah (NLRCreations) gelingt es, weitere 200 Stimmen zu sammeln. Dass in den letzten Tagen mehr als hundert neue Unterstützer hinzukamen, zeigt das Potential dieses Projekts, doch es dürfte eng werden. Das Unterstützen kostet nichts, man muss sich lediglich auf ideas.lego.com anmelden und geht dabei keinerlei Verpflichtungen ein. Es wäre deshalb großartig, wenn möglichst viele von Euch mit allen erdenklichen Mitteln (wir trommeln z.B. auf Twitter) Telefonlawinen ins Rollen bringen und dem Lego-Schrottplatz über die Tausender-Hürde helfen …!
In den letzten Wochen haben wir wieder neue Hörspielskripte und Buchbeschreibungen erhalten. An Hörspielskripten erhielten wir den Hexengarten (#184), die Signale aus dem Jenseits (#188) und die Kammer der Rätsel (#190)! Damit haben wir incl. der Specials und DIE DR3I-Folgen 200 Hörspielskripte zusammen!
An Buchbeschreibungen können wir nun den Hexengarten und Höhenangst vermelden!
Herzlichen Dank an Monique Carrera, Guy Incognito und icloud, sowie allen anderen, die uns über die Jahre hinweg fleißig mit Skripten und Buchbeschreibungen versorgt haben!
Hin und wieder werden uns auch neue Fehler gemeldet. Da die Überprüfung zum Teil etwas mehr Zeit in Anspruch nimmt, kommen diese sukzessive auf die Seite und können somit nicht immer gleich an dieser Stelle mitgeteilt werden. Schaut einfach rein. Nebenbei: in Folge 200 sind die ersten Funde vermerkt!
Heute vor vierzig Jahren erschienen die ersten „Die drei ???“-Hörspiele: „… und der Super-Papagei“, „… und der Phantomsee“, „… und der Karpatenhund“, „… und die schwarze Katze“, „… und der Fluch des Rubins“ sowie „… und der sprechende Totenkopf“.
Das Jubiläum wirft lachende Schatten voraus: im Radio-Feature „Die drei ??? und ihr unheimlicher Erfolg“ beleuchtet Bayern 2 am 12.10.2019 das „Geheimnis hinter Deutschlands bekanntester Hörspiel-Serie“ und ist jetzt schon online (inkl. Bonusmaterial). Auch eine für Kinder produzierte und am 07.10. gesendete radioMikro-Fassung des Features ist im Podcast verfügbar.
Heute erscheint die 201. drei ???-Hörspielfolge „Höhenangst“.