خدمات رهام وب
طراحی سایت | سئو | هاست و دامنه | طراحی اپلیکیشن | تبلیغات اینترنتی
طراحی اپلیکیشن رهام وب
قیمت پایه هر اپلیکیشن بعد از ارائه مشاوره و تحلیل ویژگی های مورد نیاز شما مشخص می گردد
نمونه کارهای اپلیکیشن
طراحی سایترهام وب
طراحی واکنش گرا
طراحی واکنش گرا یا (Responsive) از اصول اولیه طراحی سایت در رهام وب است. ما برای شما وب سایتی طراحی میکنیم که بتوانید در انواع موبایل و تبلت آن را به طور کامل باز کرده و از کار کردن با سایت خود لذت ببرید.
گرافیک به روز و مدرن
وب سایت های شخصی، تبلیغاتی، شرکتی و... هر آنچه از ما بخواهید در بالاترین سطح از استاندارد های طراحی رابط کاربری، پیاده سازی خواهد شد. با خیالی آسوده زیبایی سایت خود را به ما بسپارید. ما بدون مرز کار میکنیم!
امنیت
از جمله ارکان اصلی در طراحی هر پلتفرم تحت وب موضوع استقرار و حفظ امنیت آن است. در حال حاضر ما در رهام وب طبق پروتکل بین المللی امنیت طراحی وب (OWASP) عمل کرده و امنیت وب سایت شما را تضمین میکنیم!
نمونه کارهای طراحی سایت
نظرات مشتریان ما
طراحی اپلیکیشن ios بصورت کاملا حرفه ای توسط تیم برنامه نویسی رهام وب.رشد چشم گیر استفاده از آیفون در چند سال اخیر در کشورمان ایران طراحی اپلیکیشن ios برای کسب و کارها را به امری ضروری تبدیل کرده است
دوستان من تو رهام وب علاوه بر سلیقه بسیار خوبشون که در وب سایت و اپلیکیشن “اینجاست” کاملا مشخص هست، خیلی خیلی هم خوش اخلاق هستن. قطعا پروژه ای که داشتیم، تجربه بسیار خوبی برای من بود که منجر به پروژه های جدید هم شده.
گروه رهام وب یک جمع صمیمی. حرفه ای. باهوش. به روز و کاربلد هستن که برای هر مشکلی یک راهکار دارن. برخوردشون اخلاقی و دوستانه ست و توی کارشون متعهد و جدی هستن اگر به همه این ویژگی های مثبتشون سرعت رو هم اضافه کنن قطعا بی رقیب خواهند بود.من بیش از یک ساله که افتخار همکاری باهاشون رو دارم و از صمیم قلب براشون آرزوی موفقیت دارم.
تیم برنامه نویسی رهام وب، پلفترم آرت زیبا به عنوان یک مارکتپلیس کاملاً جدید که با نمونه های پیشرفته دنیا مانند etsy و houzz برابری می کند اجرا نموده است و همکاری حرفه ای آنها در تمامی مراحل و احساس تعلق خاطر به پروژه باعث شد که آنها را بخشی از تیم خودمان بدانیم.
دوستان من تو رهام وب علاوه بر سلیقه بسیار خوبشون که در وب سایت و اپلیکیشن “اینجاست” کاملا مشخص هست، خیلی خیلی هم خوش اخلاق هستن. قطعا پروژه ای که داشتیم، تجربه بسیار خوبی برای من بود که منجر به پروژه های جدید هم شده.
گروه رهام وب یک جمع صمیمی. حرفه ای. باهوش. به روز و کاربلد هستن که برای هر مشکلی یک راهکار دارن. برخوردشون اخلاقی و دوستانه ست و توی کارشون متعهد و جدی هستن اگر به همه این ویژگی های مثبتشون سرعت رو هم اضافه کنن قطعا بی رقیب خواهند بود.من بیش از یک ساله که افتخار همکاری باهاشون رو دارم و از صمیم قلب براشون آرزوی موفقیت دارم.
تیم برنامه نویسی رهام وب، پلفترم آرت زیبا به عنوان یک مارکتپلیس کاملاً جدید که با نمونه های پیشرفته دنیا مانند etsy و houzz برابری می کند اجرا نموده است و همکاری حرفه ای آنها در تمامی مراحل و احساس تعلق خاطر به پروژه باعث شد که آنها را بخشی از تیم خودمان بدانیم.
دوستان من تو رهام وب علاوه بر سلیقه بسیار خوبشون که در وب سایت و اپلیکیشن “اینجاست” کاملا مشخص هست، خیلی خیلی هم خوش اخلاق هستن. قطعا پروژه ای که داشتیم، تجربه بسیار خوبی برای من بود که منجر به پروژه های جدید هم شده.
ما از چه تکنولوژی هایی استفاده میکنیم؟
ما در رهام وب آماده هستیم تا تجربه و دانش خود را با نیاز و سلیقه شما پیوند میزنیم تا رسانه ای برایتان ایجاد کنیم که درخور برند شما باشد. استفاده از به روزترین تکنولوژی ها و استانداردها نقطه قوت ماست. برخی از تکنولوژی ها مورد استفاده: