مزایای کلینیک پوست و مو رخ آرا
کیفیت مطلوب
مجهزترین و بهروزترین تجهیزات، متخصصان و پزشکان در کلینیک پوست و مو رخ آرا آماده ارائه خدمات به شما عزیزان میباشند.
مدیریت زمان
در کلینیک پوست و مو رخ آرا جهت رفاه حال مراجعان گرانقدر کلیه خدمات در سریعترین زمان ممکن انجام میپذیرد.
قیمت مناسب
کلینیک پوست و مو رخ آرا، تخصصیترین خدمات پوست و زیبایی را با مناسبترین قیمت به متقاضیان ارائه مینماید.
کلینیک پوست و مو رخ آرا
کلینیک تخصصی پوست و مو رخ آرا سرویسهای درمانی تخصصی پوست، مو، ليزر، تغذيه، زيبايى و EMS را ارائه میدهد
کلینیک پوست و مو رخ آرا با بهرهگیری از پزشکان و کادر متخصص سعی بر ارائه؛ بالاترین کیفیت خدمات با استفاده از بهترین تجهیزات و مواد مصرفی مورد تایید FDA و سازمان غذا و داروی ایران در محیطی فعال زیبا و بهداشتی را دارا میباشد.
پیشینه ما در داخل و خارج از ایران راهنمای عملکرد ماست.
خدمات زیبایی کلینیک پوست و مو رخ آرا
کلینیک پوست و مو رخ آرا
کلینیک پوست و مو رخ آرا دارای مجوز رسمی از وزارت بهداشت،درمان و آموزش پزشکی در شمال تهران مشغول به فعالیت میباشد .
این کلینیک با همکاری مجموعه پزشکان و متخصصان حاذق پوست و مو دارای بورد تخصصی جراحی پلاستیک و عضو انجمن متخصصین پوست ایران، که در حوزه پوست، لیزر، جوانسازی و زیبایی فعالیت مینمایند، آماده ارائه خدمات تخصصی پزشکی به مراجعین محترم میباشد.
۱۰۰ %
کیفیت تیم پزشکی
۱۰۰ %
بهداشت و زیبایی مجموعه
۹۹ %
برخورد پرسنل با مشتری
۹۷ %
سرعت در انجام امور
مطالب مفید برای پوست و مو ، زیبایی
کاشت مو به روش FUTکلینیک پوست و مو رخ آرا - -
کاشت مو به روش FUT یکی از پیشرفتهترین روشهای کاشت مو است که بر اساس الگوی طبیعی موها انجام میشود و برای افرادی مناسب است که نواحی ...
کاشت مو چیست؟کلینیک پوست و مو رخ آرا - -
بسیاری افراد با کاشت مو میتوانند به موهایی پُرتر و ظاهری مطلوبتر دست پیدا کنند. اگر کم پشت شدن موهایتان یا کچلی باعث رنجش شما شده است ...
کاشت مو تضمینی در کلینیک پوست و مو رخ آراکلینیک پوست و مو رخ آرا - -
ما مفتخر به داشتن تیمی از پزشکان ماهر و با تجربه در زمینه کاشت مو هستیم و یکی از پیشگامان تکنیک FUE نیز میباشیم. شما میتوانید با ...