Privatlivspolitik
Hos Rolighed Hjemmeservice v/Jeanette prioriterer vi datasikkerhed og fortrolighed meget højt, fordi vi ved, det er af højeste prioritet for den kritiske forbruger, der handler på nettet. Samtidig vil vi gerne give dig den bedst mulige oplevelse, når du bruger vores hjemmeside. Derfor indsamler vi nogle oplysninger, som vi bruger, når du handler hos os eller besøger vores site.
Det kan være informationer, om hvilke sider du besøger, og hvilke funktioner du gør brug af. Nedenfor kan du læse mere om de typer af oplysninger, vi indsamler, hvad vi bruger dem til, samt hvilke rettigheder du har som forbruger som følge af EU’s persondatalovgivning.
HVEM ER DATAANSVARLIG HOS OS?
Den øverste dataansvarlige hos os er indehaveren. Spørgsmål vedrørende persondata, virksomheden opbevarer på enkeltpersoner, kan indhentes ved at tage kontakt til kundeservice (se kontaktoplysninger nederst på siden)
HVILKE TYPER AF OPLYSNINGER INDSAMLER VI?
Navn, adresse, telefonnummer, e-mail-adresse samt andre oplysninger, du måtte give os i forbindelse med brug af vores service.
Oplysninger, der sendes fra dit device, når du bruger vores hjemmeside eller andre, tilknyttede hjemmesider. Det kan dreje sig om din enheds id, enhedens type, browsertypen, længden af den session, du har haft på vores site, din geografiske placering, henvisnings-URL’er, elektroniske adresser (fx IP- og MAC-adresse), terminaludstyr- og forbindelsesoplysninger, præferencer og oplysninger vedrørende din brug af vores sider. Disse personoplysninger indsamles også via cookies, tracking-url'er, beacons mv.
HVAD BRUGER VI DINE OPLYSNINGER TIL?
Når du bruger vores kontaktformular overdrager du persondata til os, som vi passer godt på. Når du bevæger dig rundt på vores site, gør vi også brug af cookies til at følge din aktivitet på vores site og på andre tredjeparts-sites. Nedenfor kan du læse mere om, hvilken persondata vi indsamler, hvordan vi anvender din persondata, samt hvad vi bruger din persondata til.
- Markedsføring gennem e-mail og via eksterne samarbejdspartnere
Vi gør kun brug af dine personoplysninger i markedsføringsøjemed, hvis vi har dit samtykke, til at vi må tage kontakt til dig med oplysninger om gode tilbud, trends i tiden og anden brugbar information, vi tror vil være relevant for netop dig. Har du handlet hos os tidligere, bruger vi også din købshistorik til at skræddersy indhold, der kan højne din brugeroplevelse på sitet yderligere.
Hvis du er skrevet op til at modtage vores nyhedsbrev, må vi videregive og modtage kunde- og medlemsoplysninger og oplysninger om dine køb med det formål at forbedre indkøbsoplevelsen hos vores kunder, samt for at forbedre og målrette den markedsføring, vi sender til dig.
Vi behandler personoplysninger til markedsføringsformål ifølge den gældende lovgivning, herunder kravet om indhentelse af samtykke før udsendelse af elektronisk markedsføring samt brugen af persondata til at lave relevant, målrettet markedsføring hos tredjepartsplatforme, der omhandler, men ikke nødvendigvis er begrænset til Facebook og Google. Vi gør kun brug af din persondata i denne sammenhæng, hvis du har givet dit samtykke, til at vi må bruge din købshistorik til segmenteret markedsføring i henhold til indeværende Fortrolighedspolitik.
Fortryder du at have givet os dit samtykke og dermed ønsker, at vi fjerner dit samtykke til at optræde i vores database over e-mail-adresser, vi har tilladelse til at bruge til markedsføring hos eksterne samarbejdspartnere, kan du til enhver tid gøre det ved at kontakte vores kundeservice på telefon eller via e-mail.
Ønsker du at annullere dit samtykke til markedsføring via e-mail, kan du også afmelde dig vores nyhedsbrev.
- Markedsføring gennem cookies på vores site og på tredjepartshjemmesider
Vi bruger cookies for at give dig den bedst mulige oplevelse, når du besøger vores hjemmeside, blandt andet til løbende forbedringer af brugeroplevelsen på sitet, baseret på brugernes adfærd.
En cookie er en meget lille tekstfil, der anbringes på din computers harddisk, smartphone eller andet it-udstyr. Den gør det muligt at genkende din computer/IP-adresse og samle informationer om, hvilke sider og funktioner du besøger.
Vi bruger også cookies til at målrette vores markedsføring, så den passer til dine behov og til at generere statistik over brugen af vores hjemmeside. Cookies gør det muligt at genkende din computer/IP-adresse og samle informationer om, hvilke sider og funktioner du besøger.
Nogle cookies gemmes, til du lukker din browser ned, mens andre gemmes i længere tid.
Vores hjemmeside gør også brug af tredjepartscookies. En tredjepartscookie er en cookie, som placeres af andre end virksomheden selv, det kan f.eks. være andre websites, som tilbyder indhold på vores hjemmeside, leverandører til nogle af vores funktioner på hjemmesiden eller analyseprogrammer. Nedenfor kan du se en liste, der indeholder nogle af de vigtigste tredjepartscookies, vi anvender.
Hvis du linker videre fra vores hjemmeside til en tredjeparts-hjemmeside, skal du være opmærksom på, at der kan sættes nye cookies, som vi ikke har indflydelse på. Her skal du selv sørge for at sætte dig ind i den givne hjemmesides cookiepolitik.
Ønsker du slet ikke, at vi sætter cookies på din computer, skal du slå cookies fra i din browser. Du skal dog være opmærksom på, at der i så fald kan være services og funktioner, du ikke kan bruge, fordi de kræver cookies til at huske de valg, du foretager. Du kan følge nedenstående links, hvis du ønsker vejledning i at slette cookies fra din browser.
Sådan undgår du lagring af cookies fremadrettet
Klik på 'Chrome menu' ikonet i browser toolbaren / Settings' (Indstillinger) / 'Show advanced settings' (Beskyttelse af personlige oplysninger) / 'Privacy' / 'Content settings' (Indstillinger for indhold) / 'Cookies' / 'Block cookies by default' (Bloker altid websites fra at lagre data) og (Bloker tredjepart cookies og websites).
Google Analytics
Ønsker du at fjerne muligheden for, at vi kan følge din aktivitet på vores site gennem Google Analytics, kan du installere følgende plugin i din browser, udbudt af Google selv: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout
HVOR LÆNGE OPBEVARER VI DINE PERSONOPLYSNINGER?
Når du har foretaget et køb på vores hjemmeside og dermed har overdraget dine personoplysninger til os, for at vi kan levere varerne, opbevarer vi dine ordreoplysninger i vores interne ordresystem i fem (5) regnskabsår i henhold til Bogføringsloven. Ordreoplysningerne i det interne ordresystem bliver ikke krypteret og bliver ikke videregivet til tredjepart, medmindre du i købsprocessen har givet samtykke, til at dine oplysninger må bruges i markedsføringsøjemed.
Når vi bruger cookies til at følge dine aktiviteter på vores site, lagrer vi disse oplysninger (device-id, IP-adresse mm.) i halvtreds (50) måneder i henhold til retningslinjerne i vores performanceværktøj Google Analytics.
Påbegynder du en ny session på vores site, eller foretager du et nyt køb, bliver opbevaringsperioden af dine personoplysninger og dertilhørende samtykke i vores system fornyet til de for sitet gældende fem (5) regnskabsår og for Google Analytics halvtreds (50) måneder.
Ønsker du at afmelde dig vores nyhedsbrev, kan du frit gøre det i din konto på vores hjemmeside eller ved at klikke på Afmeld-linket i bunden af en af de e-mails, du har modtaget fra os.
Ønsker du at blive afmeldt fra listen over brugere, vi må markedsføre os mod på eksterne tredjepartshjemmesider, skal du kontakte kundeservice.
DINE RETTIGHEDER SOM BRUGER AF OG KUNDE PÅ VORES WEBSIDE
I henhold til EU’s lov om databeskyttelse fra 25. maj 2018 har du som kunde fået flere rettigheder. Du har ret til at få adgang til de personoplysninger, som benyttes af vores virksomhed, dog med visse lovmæssige undtagelser. Du har også ret til at modsætte dig indsamling og yderligere behandling af dine personoplysninger. Derudover har du altid ret til at få eventuelt ukorrekte oplysninger rettet eller slettet.
Ønsker du at gøre brug af din ret til at få tilbagekaldt dit samtykke til markedsføring, kan du frit gøre det ved at afmelde dig vores nyhedsmails eller ved at kontakte os via vores hjemmeside.
ÆNDRING AF OPLYSNINGER OG AFMELDING M.M.
Hvis du ønsker, at vi skal opdatere, ændre eller slette personoplysninger, vi har registreret om dig, hvis du ikke ønsker at modtage yderligere henvendelser fra os via e-mail eller på tredjepartshjemmesider, eller hvis du har spørgsmål til ovenstående retningslinjer, bedes du kontakte os på e-mail (se kontaktinfo længere nede).
SLETNING
Vi bruger og gemmer de personoplysninger, du har givet os i forbindelse med dit køb, i op til fem år i henhold til gældende lovgivning om bogføring. I analyseværktøjer som Google Analytics opbevarer vi oplysninger om dit ordre- og kundenummer i op til 50 måneder (ca. 4 år) i henhold til de rammer, der er sat op for lagring af oplysninger i værktøjet. Herefter slettes oplysningerne automatisk.
KONFLIKTER
Alle forhold og konflikter, der måtte opstå i forbindelse med brug af hjemmesiden, er underlagt dansk lovgivning i henhold til EU’s persondatalovgivning.
OPDATERINGER AF VILKÅR
Vi opdaterer vores handelsbetingelser og persondatapolitik løbende, i takt med at EU’s regler for persondata udvikler sig efter 25. maj 2018. For at følge kommende ændringer af vilkårene for handelsbetingelser og persondatabeskyttelse kan du holde dig opdateret på denne side. Skulle der ske større ændringer i lovgivningen, der kræver, at vi tager kontakt til kunderne igen, vil et link til denne side også indgå som led i kommunikationen.
Kontaktoplysninger:
Rolighed Hjemmeservice v/Jeanette
Telefon: (+45) 60 55 97 36
E-mail: rolighedhjemmeservice@yahoo.com
Brovej 14, 4241 Vemmelev
CVR: 30285565