Noi e i nostri partner utilizziamo, sul nostro sito, tecnologie come i cookie per personalizzare contenuti e annunci, fornire funzionalità per social media e analizzare il nostro traffico. Facendo clic di seguito si acconsente all'utilizzo di questa tecnologia. Puoi cambiare idea e modificare le tue scelte sul consenso in qualsiasi momento ritornando su questo sito.
Digital Cover
Musica, cinema, attualità, sport, moda: tutte le digital cover di Rolling Stone.Tutte le cover
Newsletter
Iscriviti alla newsletter di Rolling Stone ed entra nel mondo della musica, della cultura e dell'intrattenimento.
Hai deciso di nascondere le ultime news di questa sezione.
Clicca sul bottone a destra per mostrarle di nuovo.
Da 'Please Please Me' dei Beatles a 'Is This It' degli Strokes, la classifica dei dischi d'esordio che hanno fatto epoca: grandi classici, best seller e qualche sorpresa
Nell’era di Trump, l’odio positivo predicato trent’anni fa da Trent Reznor ha assunto una nuova connotazione. La canzone è finita pure nelle mani di Miley Cyrus. Anzi, di Ashley O
Intervista alla songwriter americana che con l’album ‘All Mirrors’ ha messo d’accordo tutti unendo David Lynch, Kate Bush, Scott Walker, Serge Gainsbourg e… Gino Paoli
«Negli ultimi anni è aumentato il numero di suicidi tra i membri delle nostre crew, cosa che si sarebbe potuta evitare con il giusto supporto», ha spiegato John Legend sul suo profilo Instagram. Ecco cosa si può fare
Nel film, Rodrigo d’Erasmo, Roberto Angelini e altri musicisti italiani suonano e commentano le canzoni del cantautore. Poi, dal 20 ottobre, partiranno in tour per portare la sua musica sui palchi italiani
Ieri, a sorpresa, l'attore ha scritto un post su Facebook per consigliare ai suoi follower di ascoltare i Winstons. Per questo, abbiamo deciso di fare un regalo a Charlie, ai suoi follower e a tutti voi con il video del concerto suonato dalla band nella redazione di Rolling Stone
La band di Greg Gonzalez sfugge alle difficoltà del secondo album con una serie di canzoni scritte con gli stessi ingredienti che hanno trasformato il debutto in un successo: malinconia, romanticismo e tantissimo riverbero
Nel nuovo album ‘Pang’ l’americana interpreta idee elettroniche d’avanguardia prodotte con il collettivo PC Music con una voce perfezionata dallo studio della lirica
L’ultimo album del rocker americano ‘Somebody’s Knockin’ è discontinuo. Lanegan pubblica troppi dischi?
Al primo vero lavoro solista, l'ex Sonic Youth sorprende con un'opera complessa, specchio dei tempi in cui viviamo
Hai deciso di nascondere le ultime news di questa sezione.
Clicca sul bottone a destra per mostrarle di nuovo.
“Orgoglio italiano”, “speranza / futuro / buongoverno”, “manganello”, “buonsenso” con in più il ripescaggio di “Dio, patria e famiglia”. Analizzando le keyword più utilizzate nella manifestazione unitaria di piazza san Giovanni, tracciamo l'identikit della destra – e forse del Governo – che ci aspetta
Mentre il collegamento tra cambiamento climatico e attività umane è evidente in tutto il mondo, in Italia il solito Gasparri ha portato in Senato una cricca di negazionisti supportati dalle aziende petrolifere. L'obiettivo? Inquinare il dibattito pubblico
Un viaggio all’interno della lotta per il futuro della foresta – e di tutto il pianeta – dove gli allevatori e i proprietari terrieri brasiliani giurano di proteggere il loro stile di vita a ogni costo
Dopo la sentenza della Consulta sul fine vita, media e mondo cattolico cercano di imporre l'idea che ci sia un esercito di professionisti pronti all'obiezione. Ma sono meno del 2% del totale, spiega il medico Mario Riccio
Figura di spicco del centro-destra francese, Chirac si era ritirato da diversi anni dalla politica. Nel 2005 era stato colpito da un ictus, viveva a Parigi con la moglie Bernadette
La procedura iniziata dalla speaker Pelosi per la rimozione di Trump è solo l'inizio di un percorso complesso e delicato che potrebbe concludersi in un nulla di fatto, o addirittura favorire la campagna elettorale del presidente
Il sequestro dell'Italia da parte del popolo di Rousseau è finito in plebiscito: il governo Conte si farà. Il Movimento 5 Stelle diventa la nuova Dc, il Pd torna indietro di 15 anni: solo la discontinuità con il passato ci salverà
L’intelligenza non serve più per vivere una vita appagante. Anzi, spesso la ostacola: oggi contano la convinzione e l’ostinazione con cui ribadisci un concetto, non la profondità o la brillantezza di quel concetto
Oggi il campo di battaglia è l'imposta sulla merendine ipotizzata dal governo. Perché, dalla casta ai migranti fino ai plum cake, non c'è argomento che non possa suscitare moti d'indignazione, se ben maneggiato
La band presenterà la seconda parte del doppio LP ‘Everything Not Saved Will Be Lost’ all’ARTE Concert Festival. Il live verrà trasmesso in streaming sulle pagine di Rolling Stone
Hai deciso di nascondere le ultime news di questa sezione.
Clicca sul bottone a destra per mostrarle di nuovo.
Conversazione con il regista premio Oscar che ha presentato il documentario sul tenore più famoso al mondo alla Festa del Cinema di Roma
Dai video privati girati con Kylie Minogue alle testimonianze di colleghi e amici, il film sfrutta materiale d'archivio e immagini inedite per risolvere il mistero di uno dei musicisti simbolo del pop anni '80
Il regista e interprete dello spin-off del 'Grande Lebowski' racconta: «I Coen mi hanno detto: "Il personaggio è tuo, e noi lo abbiamo rubato. Ora puoi riprendertelo e metterlo in un film francese, affinché tutto abbia un senso"»
Dalle poltrone di un bar di New York, i due attori e Martin Scorsese raccontano la genesi di ‘The Irishman’, il gangster movie che hanno sempre sognato di girare e che diventerà il simbolo delle loro carriere
Guida definitiva al cattivo più iconico di Batman: dalla sua prima apparizione a fumetti alla sua reinvenzione come agente cinematografico del caos
È spassoso – per circa un minuto – guardare la sfida tra Angelina e Michelle Pfeiffer, ma per il resto chi avrà il coraggio di guardare questo film si sentirà come se qualcuno l'avesse sepolto vivo per due ore
Sei anni dopo 'Breaking Bad', Vince Gilligan dà a Jesse Pinkman il finale memorabile che meritava
La satira politica diretta da Jonathan Levine prende il classico personaggio alla 'Strafumati' e lo mette in una commedia romantica anche un po' hot, con una controparte femminile da capogiro
Il thriller nonsense con il clone faccia di gomma dell'attore è un downgrade ad alta tecnologia per Ang Lee
Forse l'Italia ha una nuova popstar: viene da Bologna, ha un cognome importante e una traiettoria artistica molto particolare. A tu per tu con Elettra Lamborghini per parlare della sua irresistibile ascesa, del rapporto con Dio e con l'amore, di latte di soia e del suo nuovo canone della bellezza
Hai deciso di nascondere le ultime news di questa sezione.
Clicca sul bottone a destra per mostrarle di nuovo.
Il creatore di 'Lost' e 'The Leftovers' parla dell'ispirazione dietro la sua nuova serie, del suo rapporto con il fumetto e della sua riflessione sul suprematismo bianco
Il talent musicale condotto da Alessandro Cattelan trova i suoi concorrenti. E ora il gioco si fa duro
La nuova puntata di TAPE, la serie di ARTE sulla storia musicale, è dedicata agli eventi più controversi della vita di Sir Elton John
Per prepararci al debutto dello show targato HBO di Damon Lindelof, ecco la nostra guida all'universo del fumetto cult di Alan Moore e Dave Gibbons
Pago ci strapazza il cuore, gli altri naufraghi dell'amore finiscono tutti a tarallucci e vino. È andata in onda l'ultima puntata del programma più trash e improbabile della televisione
La nuova serie Netflix di Ryan Murphy punta tutto sull'ironia ma manca di umanità
Grazie a un cast sublime e a una grande sceneggiatura, la nuova serie Netflix – adattamento di una storia vera – trasforma la caccia a uno stupratore seriale in un grande prodotto televisivo
A differenza del fanservice esagerato del film del 2014, la nuova versione della serie con Kristen Bell trova il giusto equilibrio tra rimandi al passato e atmosfere noir
La terza è la stagione più impressionante della serie e lo sviluppo dei personaggi fa sembrare tutto diverso e sorprendente, anche quando la storia viaggia su binari che conosciamo benissimo
Hai deciso di nascondere le ultime news di questa sezione.
Clicca sul bottone a destra per mostrarle di nuovo.
Il geniale creatore della serie di Bioshock è al lavoro su un nuovo progetto con il suo studio di sviluppo e anche in questo si tratterà di un “immersive sim”
Una pubblicità su una rivista tedesca fa riferimento a un ipotetico quarto capitolo della serie di Blizzard, che potrebbe essere annunciato a breve
Terza giornata di Champions League: affrontiamo le partite delle italiane con Fifa 20 e sfoderiamo i nostri pronostici
Da ciò che si evince dai dati di una nuova ricerca, i videogiocatori compulsivi sarebbero già affetti da patologie preesistenti contrariamente a quanto affermato di recente dall’OMS
È la stessa Epic Games ad anticipare il "downtime" dei server del suo popolare gioco
Un sorprendente ritorno nel mondo dei videogiochi per il gatto spaziale che ha una soluzione per tutto. Ma ne avevamo davvero bisogno?
Sulla scia del nuovo capitolo cinematografico, la remastered del gioco dei Ghostbusters salta fuori dal cassetto e, colpo di scena, forse al momento giusto
Una Bungie finalmente indipendente deve dimostrare ai fan di vecchia data che la sua opera può ancora crescere, ma il riciclo scorre potente nella nuova espansione
Chi l’ha detto che per vincere una gara sono necessarie traiettorie perfette e una guida senza sbavature? A volte basta semplicemente fottersene
Hai deciso di nascondere le ultime news di questa sezione.
Clicca sul bottone a destra per mostrarle di nuovo.
Hai deciso di nascondere le ultime news di questa sezione.
Clicca sul bottone a destra per mostrarle di nuovo.
Il producer di casa Warp Records ha portato a Milano alcuni fra i nomi più interessanti della sperimentazione sonora, dall'icona Florian Hecker all'Hangar Bicocca fino alle esibizioni allo striptease di Donato Dozzy, Ewa Justka e Tasho Ishi
La band culto della scena alternative americana hanno suonato sul palco dell'Alcatraz per la prima data italiana dopo otto anni
La band di Cristiano Godano è in tour per celebrare i 30 anni di carriera e il 20esimo compleanno di ‘Ho ucciso paranoia’
Sono partite in sei e ora sono oltre 40. Ecco chi sono le protagoniste del nuovo video di M¥SS KETA
© 2019 Web Magazine Makers S.r.l.
Se sei qui è evidente che apprezzi il nostro giornalismo.
Purtroppo il giornalismo che cerchiamo di offrirti richiede tempo e denaro. I ricavi della pubblicità ci aiutano a pagare tutti i collaboratori necessari per garantire sempre lo standard di informazione che amiamo.
Se ci leggi e ti piace quello che leggi, disattiva l'adblock per permetterci di offrirti il miglior servizio possibile.