Unsere Top Produkte
Zahlungsmöglichkeiten
Der Online-Shop von ROLLER: Ihr Möbelhaus online
Schön, Sie im Online-Shop des ROLLER Möbelhauses begrüßen zu dürfen! Etwa 30.000 Artikel warten im Online-Shop von ROLLER darauf, von Ihnen entdeckt zu werden. Im Möbelhaus stehen über 10.000 günstige Möbel für alle Wohnbereiche zur Sofortmitnahme bereit. Komplette Küchen inklusive Elektrogeräte sind bei uns genauso erhältlich wie Deko-Artikel oder Heimtextilien sowie alles für Garten & Balkon.
Sie benötigen Material und Ausrüstung für Ihre Renovierung? Auch dann werden Sie in unserem großen Baumarkt Bereich fündig. Sie können alles bequem online vom Sofa aus bestellen oder in Ihrem ROLLER Möbelgeschäft ganz in Ihrer Nähe entdecken. Profitieren Sie von tollen Online-Angeboten, der Lieferung bis in die Wohnung sowie dem praktischen Aufbauservice. Selbstverständlich können Sie den Online-Shop auch nutzen, um sich vorab einen Überblick über das Angebot Ihres Möbelhauses vor Ort zu verschaffen. Bei ROLLER ist auch die Online-Zahlung ganz einfach: Neben PayPal, Kreditkarte und Vorkasse, ist bei uns natürlich auch der praktische Kauf auf Rechnung möglich. Außerdem dürfen Sie sich über die Möglichkeit zum Ratenkauf freuen.
Online-Shop & Möbelgeschäft: Das ist ROLLER
Im Jahre 1969 in einer kleinen Lagerhalle gestartet, ist ROLLER mittlerweile Marktführer und auf bald 150 Möbelmärkte in ganz Deutschland und mehr als 6.000 Mitarbeiter gewachsen. Ganz bestimmt gibt es auch in Ihrer Nähe ein ROLLER Möbelgeschäft (Zum Filialfinder). Zusätzlich betreiben wir seit mehr als 10 Jahren unseren Möbel Online-Shop - zahlreiche glückliche Kunden dürfen wir auch dort täglich begrüßen.
Das Sortiment im ROLLER Möbel Online-Shop und im Einrichtungshaus
Funktionelle, stilvolle und hochwertige Einrichtung bei günstigen Preisen: Alles, was zum Einrichten benötigt wird, können Sie direkt hier im Online-Shop oder in Ihrem ROLLER Möbelhaus vor Ort kaufen - und zwar nach Ihrem individuellen Einrichtungsstil. Neben Möbelstücken für das Wohnzimmer wie Big-Sofas, Polstergarnituren und Schlafsofas, Stühle für die Küche oder das Esszimmer und Betten für das Schlafzimmer, kann natürlich auch das Kinderzimmer mit ROLLER eingerichtet werden. Böden wie Laminat, PVC und Teppich und alles rund ums Renovieren im ROLLER Baumarkt, ein riesiger Bereich für Garten und Balkon sowie Heimtextilien und Deko vervollständigen unser Sortiment.
Und das Beste: Sogar Elektrogroß- und Kleingeräte führt ROLLER. Nicht zu vergessen ist der riesige ROLLER Lampen-Shop! Lampen und Leuchten für alle Wohnbereiche, LED-Leuchtmittel und vieles mehr erwarten Sie dort. Einfach alles, was Sie für Ihre Wohnung oder Ihr Haus benötigen, Möbel in jedem Wohnstil und für jeden Geschmack finden Sie bei uns.
Entscheiden Sie dabei selbst, ob Sie den Möbelkauf bequem von Zuhause aus tätigen oder sich in einem ROLLER Möbelmarkt in Ihrer Nähe von unseren freundlichen und kompetenten Mitarbeitern beraten lassen. Sie haben zudem die Möglichkeit Ihre online bestellte Ware auch selbst im Markt per Click & Collect abzuholen.
Möbel online kaufen - für alle Räume
Küche
Der Küchenkauf steht an: Unsere Mitarbeiter helfen Ihnen bei der Planung Ihrer kompletten Küche. Unser Sortiment hält eine große Auswahl toller Markenküchen bereit – und zwar zu super günstigen Preisen! Schauen Sie jetzt vorbei in unserer riesigen Küchenwelt: Planen Sie gleich online mit dem 3D-Küchenplaner Ihre neue Küche. Wir bieten alles vom fertigen Küchenblock bis hin zur Maßanfertigung. Die kleine Singleküche ist bei uns online genauso zu finden, wie einzelne Küchenschränke und natürlich viel Küchenzubehör. Auch Elektrogeräte können Sie gleich bei uns kaufen.
Wohnzimmer
Der zumeist größte Raum der Wohnung verdient besondere Aufmerksamkeit. Im Wohnzimmer entspannen wir, schauen fern und empfangen Gäste. Das Wohnzimmer zeigt wie kein anderer Raum unseren ganz persönlichen Geschmack. Deshalb führt ROLLER Polstermöbel wie Sessel und Sofas in allen Ausführungen, Couchtische, Wohnwände und auch Teppiche. Auch günstige Kommoden, Schränke und Regale dürfen nicht fehlen. Die passenden Wohnaccessoires zur Dekoration Ihrer Wohnung werden Sie bei uns ebenfalls finden. Richten Sie Ihr Wohnzimmer mit ROLLER genauso ein, wie es Ihnen gefällt.
Schlafzimmer
Schlafen, entspannen, neue Kraft tanken: Das alles machen wir im Schlafzimmer. Das Bett ist hierbei sicher der Mittelpunkt des Raumes, deshalb führt ROLLER ein riesiges Sortiment Betten – allen voran natürlich das allseits beliebte Boxspringbett. Die amerikanischen Betten sind zum echten Bestseller in ganz Deutschland geworden. Und ROLLER beweist, dass sie gar nicht teuer sein müssen. Boxspringbetten können Sie bei uns super günstig kaufen, ohne Abstriche bei der Qualität machen zu müssen. Passend dazu haben wir hochwertige, aber günstige Matratzen und Lattenroste im Angebot. Aber auch Kleiderschränke in allen Stilen und Größen, Nachttische und natürlich Bettwäsche können Sie bei uns kaufen.
Weitere Wohnbereiche
Das war natürlich noch nicht alles aus unserem Sortiment: Auch Möbelstücke für Baby- und Kinderzimmer gibt es im Möbelhaus oder online. Kaufen Sie schon vor der Geburt alle notwendigen Einrichtungsgegenstände wie Wickeltisch oder Babybett. Statten Sie auch Flur und Diele mit ROLLER aus. Platzsparende Garderoben und schicke Schuhschränke verwandeln auch Ihre Diele in einen schönen Eingangsbereich. Büromöbel sorgen im Arbeitszimmer für Effektivität und Ordnung. Im Sortiment finden Sie garantiert Ihren passenden Schreibtischstuhl. Im Esszimmer trifft sich die ganze Familie, auch Freunde kommen am Esstisch zusammen. Grund genug diesen besonderen Raum mit schönen Möbeln einzurichten. Essgruppen, Esstische und Stühle hält der Online-Shop für Sie parat. Auch für das Badezimmer bieten wir alles – vom Waschbecken über den Unterschrank bis hin zum WC-Sitz.
Online-Shop mit Lampenvielfalt
Ein Highlight ist sicher der Lampen-Shop von ROLLER. Lampen bringen auch Ihr Zuhause zum Erstrahlen. Doch Lampen sorgen nicht für Licht, sie sind eigene Einrichtungsgegenstände, mit denen Sie Ihren Wohnstil ganz einfach unterstreichen können. ROLLER bietet deshalb im Lampen-Shop das perfekte Sortiment: Die schlichte LED-Lampe ist bei uns genauso zu finden wie der pompöse Kronleuchter, praktische Solar Wegeleuchten oder stylische Deckenfluter. Verschönern Sie Ihre Wohnung mit unseren Leuchten, sorgen Sie für die Grundbeleuchtung mit einer Deckenleuchte und setzen Sie tolle Lichtakzente mit einer Stehlampe. Die passenden Leuchtmittel sind selbstverständlich ebenfalls im Möbelhaus und im Online-Shop erhältlich.
Renovieren mit ROLLER
Sie müssen nicht zum Baumarkt fahren, denn Sie können alles bei ROLLER kaufen!
Hier im Online-Shop und im Möbelhaus vor Ort werden Sie garantiert fündig, wenn Sie Material für Ihre Renovierung benötigen. Nutzen Sie zudem den praktischen Quadratmeterrechner, um herauszufinden, wie viele Pakete Laminat Sie benötigen – den Bodenbelag können Sie dann gleich bestellen. Zubehör wie Rauchmelder, Steckdosen und Kabel gehören natürlich ebenfalls zum Sortiment.
Alles für Garten und Balkon
Entdecken Sie alles, was Ihr Herz für Garten und Balkon begehrt direkt hier oder im Möbelgeschäft. Sie können aus mehr als 500 verschiedenen Garten- & Balkonmöbeln, Hollywoodschaukeln und sogar exklusiven Strandkörben wählen. Richten Sie sich mit Loungemöbeln eine gemütliche Ecke im Garten ein. Sorgen Sie im Sommer mit einem unserer Pools für Erfrischung. Sogar Carports und Campingbedarf können Sie bei uns kaufen oder bestellen. Doch damit nicht genug: Auch für Gartenarbeiten und Bepflanzung hält das ROLLER Sortiment alles bereit: Blumenkästen, Hochbeete und online sogar Pflanzen! Sie planen einen Grillevent? Dann werden Sie unserem Garten-Sortiment ebenfalls fündig.