- Подшивка
- Прочти меня
- Ремонт материнских плат
- Ремонт БП
- How to update BIOS?
- Как перешить BIOS?
- Материнские платы
- Книга жалоб и предложений
- Ромбокарта
- Views Tracker
- Популярное содержимое
- Самодельная ИК станция
Модификация прошивки BIOS старенького ноутбука ASUS A2500H/L на предмет добавления загрузки с USB с помощью "Plop Boot Manager":
Подробно расписана процедура модификации, осложнённая тем, что это "асусовский" AwardBIOS, имеющий свойственные этому отличия и потому к нему нельзя просто применить обычные утилиты.
Все используемые при редактировании файлы (в т.ч. оригинальный и модифицированный BIOS) прикреплены.
В самом общем случае, независимо от того, где используется разъем USB Type-C, в ноутбуках Apple MacBook или в менее помпезных ASUS ZenBook 3, управление шиной USB построено таким образом, чтобы переопределять функциональность информационных линий USB-порта. Режимы передачи информации, использующие такое переопределение, называют альтернативными (Alternate modes). Альтернативность в том, что часть контактов разъема USB Type-C, традиционно используемых в подключении USB 3.1 Gen 1 для раздельных дифференциальных пар приема и передачи данных (RX+, RX-, TX+, TX-), выполняют другую, отличную от функций универсальной последовательной шины роль. Это может быть DisplayPort, доступный через USB, или (как в случае с MacBook Pro) интерфейс Thunderbolt, который является внешним продолжением PCI Express топологии.
Анализируя статистику неисправностей накопителей (mass storage devices), нетрудно заметить, что ведущее место занимают отказы, связанные с носителем информации: повреждения поверхности жестких магнитных дисков или износ запоминающих ячеек NAND-памяти для SSD-устройств и USB-флешек. Логично, что информационно-диагностический софт, призванный оценить состояние устройства, делает акцент на выявлении сбоев именно такого типа. Предлагаем познакомиться с NIOBench — одной из таких утилит, созданной для оценка скорости копирования файлов на магнитных и твердотельных носителях с различными интерфейсами с помощью Java-приложения, использующего Non-Blocking I/O технологию.
Тенденция последних лет — мода на компьютерную ретро-технику. Это понятно и оправдано: история прогресса должна быть задокументирована и сохранена в виде работающих образцов. И то, что этому способствуют любительские музеи, где силами энтузиастов сохраняется культурный слой развития техники, можно только приветствовать.
Появление гелий-наполненных магнитных дисков — именно то событие, которое должно вдохнуть новую жизнь в продолжающие вращающиеся диски. Это потому, что плотность гелия в шесть-семь раз ниже плотности атмосферного воздуха. Так ли все безоблачно с точки зрения эксплуатации дисков с гелием в гермозоне? На сей счет есть разные мнения.
Все давно уже привыкли к тому, что ошибки при старте ноутбука или обычного компьютера можно распознать по звуковым сигналам, раздающимся из системного динамика. Все давно уже ориентируется, как реагировать на один короткий, один длинный или их чередование. «BIOS пикает» это хорошо, это означает, что пациент скорее жив, чем мертв, и есть надежда оживить неисправную платформу. Но так ли важны звуковые сообщения? Давайте рассмотрим последние инициативы производителей UEFI BIOS.
Что такое Birus (бирус)? Это вирус, который располагается в биосе (сокращение от BIOS-virus). Его нельзя удалить. Его невозможно обнаружить.
В первой части вступительных статей по бирусам можно узнать как работает бирус, что на что он способен и можно ли от него защититься.
Во второй части бирусов - способы заражение BIOS.
В третьей - варианты работы бируса.
Продолжение - следует...