Cea mai activă Piața medicală online din Romania. Peste 10.000 de cabinete înscrise și peste 40.000 de produse.
Peste 10.000 de cabinete și clinici medicale va stau la dispozitie cu servicii ce acopera toata gama de specialitati medicale.
Peste 40.000 de produse, echipamente, consumabile si aparatura medicala oferite de cele 2000 de firme partenere ROmedic.
Sfaturi și articole despre o alimentație echilibrată. Care este regimul alimentar corect? Ce manânci ca să te menții în formă?
Noutăți medicaleNoi studii, cercetări știintifice și meta-analize medicale. Aici vă ținem la curent cu tot ce apare nou în medicină.
Întrebări medicale frecventeGăsiți o listă cu răspunsuri la cele mai frecvente întrebări din domeniul medical, grupate pe categorii.
Sănătate femininăPe ghidul nostru de sănătate feminină găsești articole interesante despre felul în care poți avea grijă de tine zi de zi.
Contracepție și planing familialUn copil reprezintă cea mai mare responsabilitate din viața noastră. Alegeți cu grijă momentul conceperii lui!
Fumatul și renunțarea la fumatEfectele fumului de tigară și metode de succes pentru a renunța definitiv la cel mai comun drog din lume.
Viață sănătoasăSănătatea este bunul nostru cel mai de preț și pentru el trebuie să luptăm zilnic. Concret, ce trebuie să facem?
Bolile pe înțelesul tuturorGhiduri medicale pe înțelesul persoanelor fără cunoștințe medicale pentru cele mai frecvente afecțiuni.
Mituri medicaleCăutăm cele mai controversate afirmații din medicină, iar apoi ne documentăm pentru a afirma dacă sunt sau nu adevarate.
Estetică și înfrumusețareChirurgia plastică: prezentări de operații estetice și de remodelare corporală. Despre cosmetică, antiaging și altele.
Sănătatea cuplului - sexologieIntră pe ghidul nostru de educație sexuală. Aici găsești articole și sfaturi utile pentru o viață sexuală sănătoasă.
Primul ajutor și urgențe medicaleDespre urgentele medicale și ce trebuie să facem în aceste situații. Un manual pe care trebuie să-l cunoști.
Dietă și alimentație sănătoasăUn ghid detaliat privind o dietă sănătoasă. Index alimentar, regimuri pentru afecțiuni, rețete și diete pentru slăbit.
Medicina naturistă și alternativăAm luat la rând fiecare metodă de tratament naturist și ne-am documentat în mod obiectiv: vezi pro și contra.
Explicații analize medicalePrezentarea celor mai frecvente baterii de teste și analize medicale. Valori normale ale constituienților din sânge și urină.
Sarcina, nașterea și alăptareaUn ghid detaliat pentru viitoarele și proaspetele mămici. Informații medicale documentate ce răspund la toate întrebările.
Îngrijirea copilului și parentingDe la igienă și alimentatie la jocuri și jucării ce le stimulează micuților inteligența și creativitatea.
Interviuri medicaleDiscutăm cu medici renumiți despre cele mai frecvente probleme de sănătate din România și nu numai.
Sănătate dentară - îngrijirea dințilorInformații detaliate despre îngrijirea și igiena dentara, albirea dinților, implantul dentar și alte proceduri stomatologice.
Sport pentru sănătateIndiferent de vârstă sportul trebuie să facă parte din viața noastră. Intrați pe ghidul nostru pentru un corp sănătos și tonifiat.
Sănătate mentalăArticole și sfaturi utile pentru o atitudine pozitivă și un psihic perfect. Bucură-te de viață la adevărata ei valoare.
VaccinareaTotul despre vaccinarea copiilor și a adulților. Informații obiective și bine documentate. Discuții despre mituri și afirmații eronate.
Vârsta a treiaBătrânetea nu trebuie să fie neaparat asociată cu boala. În aceasta secțiune găsiți sfaturi pentru persoanele în vârstă.
Lichidul cefalorahidian poate fi considerat un scut de protectie pentru sistemul nervos central prin caracteristicile si functiile sale: este un ...
Persoanele care au suferit sau suferă de afecţiuni cardiace se pot întreba dacă activitatea sexuală le pune în pericol ...
Ambliopia este principala cauză de deteriorare unilaterală a vederii al copii, iar tratamentul tradițional constă în acoperirea ochiului să...
Sarcina este primul lucru care îi vine în mine oricărei femei când îi întârzie menstruația, dar ...
Potrivit unui studiu recent publicat în The New England Journal of Medicine, persistența obezității în perioada copilăriei ș...
Sauna uscată este o cameră simplă, cu pereți și bănci din lemn. Un încălzitor electric menține ...
Crampele musculare nocturne - sau cârceii din timpul nopții - reprezintă apariţia unor dureri la nivelul musculaturii, ...
Multe persoane iau suplimente în convingerea că își vor păstra starea de sănătate sau vor putea preveni ...
Poate exista o legătură între odihna după masă și promovarea memoriei pe termen lung, potrivit unui studiu publicat în ...
Consumul alimentelor bogate în fibre ce nu pot fi digerate de stomac poate avea un efect secundar deranjant: flatulența ...
O echipă condusă de cercetătorii de la Broad Institute of MIT and Harvard a transformat o enzimă de tă...
Viteza de mers, folosită în numeroase rânduri pentru măsurarea sănătății generale la pacienții în ...
Secțiuni:
Mii de articole bazate pe studii și dovezi știintifice pe teme de interes:
Peste 2000 de afecțiuni discutate în detaliu, de la cauze la tratament:
Aveți o întrebare din domeniul medical? Aici e locul unde aflați răspunsul.
Știri, noutăți și evenimente medicale
Căutați un medic sau un serviciu medical? Aici găsiți peste 10.000 de cabinete și clinici medicale
Peste 40.000 de produse, consumabile, aparatură și echipamente medicale.
Bine ați venit pe cel mai mare Index Medical din România!
"Activ" este modul în care ROmedic dorește să aibă grijă de tine în mod particular.
Alte secțiuni din biblioteca medicală:
Alegeți tipul potrivit de cont: