همکاری در فروش که به آن افیلیت مارکتینگ هم گفته میشود، روشی است که شما بدون داشتن محصول شروع به فروش اینترنتی میکنید. در واقع شما به فروش محصولات دیگران مشغول میشوید و در ازای هر فروش پورسانتی دریافت میکنید، البته خریدار هرگز متوجه نمیشود که شما محصولات دیگران را به فروش میرسانید. به همین جهت همکاری در فروش یکی از روشهای معروف برای کسب درآمد از اینترنت است. اشتباه نکنید، قرار نیست کار خیلی راحتی باشد، برای کسب درآمد از این روش هم باید به اندازه کافی تلاش کنید. دقت داشته باشید که در این روش، قیمت کالا برای مشتری افزایش پیدا نمیکند، در واقع اینجا فروشنده است که درصدی از سهم فروش خود را با شما به عنوان بازاریابی […]
جدیدترین مطالب
معرفی و بررسی: فروشگاه اینترنتی زرپرون، خرید زعفران ممتاز
در این مطلب قصد دارم ضمن معرفی فروشگاه اینترنتی زرپرون، یک بررسی کلی روی این فروشگاه داشته باشیم. انتخاب محصول این فروشگاه چطور بوده است؟ چه مواردی را به خوبی رعایت کرده؟ به چه مواردی باید توجه بیشتری داشته باشد؟ اگر به مباحث راه اندازی فروشگاه اینترنتی علاقهمند هستید، با من همراه باشید. نگاهی به فروشگاه اینترنتی زرپرون این فروشگاه به صورت تخصصی به فروش زعفران ممتاز میپردازد و هرکس از هرجای ایران میتواند برای خرید زعفران به این سایت مراجعه کند. اگر نکاهی به سایت زرپرون داشته باشید متوجه تنوع خوب زعفرانها خواهید شد و اولین نکته مثبت این فروشگاه تنوع خوب محصولات است. خیلی از افراد زمانی اقدام به راه اندازی فروشگاه و تبلیغات میکنند که هنوز […]
تعرفه تولید محتوا در اینستاگرام به همراه معرفی چند سایت
قطعا به دنبال بازاریابی در اینستاگرام هستید و به اهمیت تولید محتوا پی بردهاید، به همین دلیل هم در حال مطالعه این مطلب هستید. از آنجایی که اینستاگرام فضای تولید محتواست، لذا من بازاریابی در اینستاگرام را بازاریابی محتوا در اینستاگرام مینامم، معتقدم هر هدفی از حضور در اینستاگرام داشته باشیم،باید با یک استراتژی و برنامه تولید محتوا به این هدف برسیم. پس تولید محتوا در اینستاگرام سرنوشت کسبوکار ما در اینستاگرام را مشخص خواهد کرد. چطور در اینستاگرام محتوا تولید کنیم؟ دو راه پیش رو داریم، یا باید خودمان بازاریابی و تولید محتوای اثربخش در اینستاگرام را بیاموزیم و اجرا کنیم. یعنی یاد بگیریم چطور استراتژی محتوا تنظیم کنیم؟ چطور برنامه محتوایی تنظیم کنیم و خلاصه اینکه چطور در […]
تنظیم استراتژی تولید محتوا در اینستاگرام | فرمولی که به کار میبرم
احتما برایتان جالب است بدانید که استراتژی از واژه یونانی Strategos و به معنی فرماندهی لشگر گرفته شده است. در کسب و کار هم باید لشکرتان را فرماندهی کنید تا بتوانید بر رقبا غلبه کنید، و این یعنی استراتژی داشته باشید. البته در این مطلب قرار نیست به طور مفصل درباره استراتژی صحبت کنیم، موضوع این مطلب درباره استراتژی تولید محتوا در اینستاگرام است، اما پیش از پرداختن به موضوع تولید محتوا در اینستاگرام، لازم است کمی درباره هدف شما از حضور در اینستاگرام صحبت کنیم. حتما بخوانید: ۱۰ ایده و موضوع برای تولید محتوا در اینستاگرام + فرمول جادیی همیشه محتوا داشتن حتما بخوانید: ۲۱ روش خلاقانه برای افزایش فالوور اینستاگارم هدفتان از حضور در اینستاگرام چیست؟ شما […]
۱۰ ایده و موضوع برای تولید محتوا در اینستاگرام
نمیتوانید از پیج اینستاگرامتان انتظار رشد داشته باشید. نمیتوانید از پیج اینستاگرامتان انتظار سود آوری داشته باشید درحالی که هیچ برنامه ای برای تولید محتوا در اینستاگرام ندارید و هیچ محتوایی تولید نمیکنید. محتوا مثل جریان خون در بدن است، برای حیات کسبوکارتان هم باید جریان تولید محتوا همواره برقرار باشد، چر اکه امروز دیگر بازاریابی محتوایی به قدری اهمیت پیدا کرده و مطرح شده است که در تمامی روشهای بازاریابی شما نیاز به محتوا دارید. البته درباره بازاریابی محتوایی و بازاریابی محتوایی در اینستاگرام در یک مطلب جداگانه مفصل صحبت خواهم کرد. قطعا لازم است درباره استراتژی محتوا و استراتژی تولید محتوا در اینستاگرام با شما صحبت کنم. حتما بخوانید: ۲۱ روش خلاقانه برای افزایش فالوور واقعی در […]
ماجرای علیرضا عبادوز و استارتاپ کافه گلدون
اگر شنیدن و خواندن داستان کسبوکارهای مختلف برایتان جالب است، این مطلب را از دست ندهید. در این مطلب میخواهم شما را با یک کسبوکار یا شاید به بیان بهتر یک استارتاپ ایرانی کمتر شناخته شده آشنا کنم، استارتاپی که در اینستاگرام متولد شد و به قول فوتبالیها از زمین خاکی کارش را شروع کرد. کافه گلدون در اینستاگرام علیرضا عبادوز کافه گلدون را به همراه یکی از دوستانش در اینستاگرام شروع کردند. صفحه ای در اینستاگرام به نام کافه گلدون ثبت کردند و شروع به عرضه گلدان های طبیعی کردند، گلدان هایی که سایز خیلی بزرگی نداشتند و برای زیبا سازی منزل، میز و محیط کار بسیار مناسب بودند. داستان را خلاصه می کنم، علیرضا و […]
معرفی و بررسی: زیبآذین، فروشگاه تخصصی محصولات شرقی
در این مطلب قصد دارم ضمن معرفی فروشگاه اینترنتی زیباذین به شما دوستان، یک بررسی کلی روی این فروشگاه داشته باشم تا با محصولات و خدمات این فروشگاه از زوایای مختلف آشنا شویم. اگر از علاقهمندان به بحث راه اندازی فروشگاه اینترنتی هستید، با فروشگاه زیبآذین به عنوان یک فروشگاه اینترنتی نیچ آشنا شوید. فروشگاه زیبآذین دقیقا روی چه محصولاتی متمرکز شده است؟ به گفته خودشان، فروشگاه زیبآذین اولین فروشگاه تخصصی محصولات شرقی در ایران است. منظور از محصولات شرقی محصولاتی از قبیل لوازم یوگا، عود و شمع، سنگهای زینتی و درمانی، لوازم دکوراتیو شرقی و . . . میباشد. این فروشگاه محصولات خود را از برندهای معتبر از کشور نپال، هند، تب، چین و ژاپن […]
۱۵ راهکار عالی و تضمینی برای افزایش فروش در اینستاگرام
اگر در اینستاگرام فعالیت تجاری می کنید حتما حرفی برای گفتن دارید، یا خدماتی را ارایه می دهید و یا محصولاتی برای فروش دارید. پس قطعا به دنبال راهکارهایی برای افزایش فروش در اینستاگرام هستید. اما چطور می توان فروش بیشتری در اینستاگرام داشت؟ چه روش هایی برای افزایش درآمد در اینستاگرام وجود دارند؟ بهبود فروش در اینستاگرام چطور حاصل می شود؟ آیا روش های افزایش فروش همان روش های افزایش فالوور هستند؟ در این مطلب به تمامی این سوالات پاسخ می دهیم و با روش ها و ترفندهای کاملا واقعی برای افزایش فروش در اینستاگرام آشنا می شویم. همراه باشید. ۱۵ روش عالی برای افزایش فروش در اینستاگرام ۱- نشان دهید که صلاحیت دارید صلاحیت، سلاحی مخفی […]
۱۵ روش رایگان برای افزایش ترافیک وب سایت که هر وبمستری باید بداند
در این پست قراره با روشهای مختلف افزایش ترافیک وب سایت آشنا بشیم. روشهایی که من با استفاده از بعضی از آنها توانستم ترافیک وبسایتی که به تازگی راه اندازی کرده بودم را چند برابر کنم. شاید از تمام روشهای گفته شده استفاده نکنید( که اگر بتونید خیلی عالیه) اما استفاده از چند روش انتخابی هم میتواند برای شما موثر باشد، همانطور که گفتم خود من از تمامی روشها هنوز استفاده نکردم. اگر استفاده کنم چی میشه میدانم که بی صبرانه منتظر آشنایی با این ۱۵ روش هستید، اما قبل از اینکه به سراغ روش های افزایش ترافیک وب سایت برویم، باید درباره چنتا موضوع مهم باهم صحبت کنیم. افزایش ترافیک در مقابل کیفیت ترافیک همه افرادی که […]