معرفی ۶ ابزار برای توسعهدهندگان Front-End
اگر به صورت کلی ابزارهایی که یک توسعهدهنده فرانت-اند نیاز دارد را نام ببریم میتوانیم تنها به HTML/CSS/Javascript اکتفا کنیم. اما واقعیت آن است که در...
باور ما اینست که کاربران ایرانی لایق بهترینها هستند، از این رو ما تمام تلاش خود را میکنیم تا بتوانیم فیلمها و مقالات آموزشی بروز و کاربردی را در اختیارتان قرار دهیم تا با استفاده از آنها بتوانید جزء بهترینها در صنعت طراحی و برنامهنویسی وب شوید. ما ادعا نمیکنیم که بهترین هستیم ولی همیشه تمام تلاش خود را میکنیم بهترین عملکرد را به شما ارائه دهیم.
میتوان گفت بوت استرپ یکی از محبوب ترین فریمورک های Css جهان است که با استفاده از آن میتوان وبسایت های مختلفی را در سریعترین زمان ممکن بوجود آورد . این...
اگر از دنبال کنندگان مجله آموزشی راکت باشید میدانید که در راکت دوره های زیادی از ابزارهای اوپن سورس مثل لاراول ، فریمورک های جاوا اسکریپت ، نود جی اس...
این دوره یک دوره کامل برای افرادی است که میخواهند نود جی اس را به درستی آموزش ببینند بعد از دوره آموزش مقدماتی Nodejs که در دسترس همگان قرار گرفت حالا...
Flutter یک Software Development Kit و یا به اختصار SDK است که به ما کمک میکند اپلیکیشن های موبایلی با UI بسیار زیبا برای دو پلتفرم اندروید و ios ایجاد...
فریمورک لاراول یکی از محبوبترین و بهترین فریم ورک های حال حاضر برای زبان php می باشد که هم در ایران و هم در خارج از ایران علاقه مندان زیادی دارد که عل...
امنیت در هر پروژهای آنلاینی بخش مهمی از یک پروژه را تشکیل میدهد، حال اگر شما یک برنامهنویس php باشید این داستان مهمتر هم میشود و شما باید به عنوان...
در این دوره قصد داریم css را به شما به شکل کامل آموزش دهیم. تا بتوانید از css برای طراحی وبسایت مورد نظر خود استفاده نمایید. یادگیری کامل css نیاز به...
لاراول ۶ به تازگی توسط تیم توسعه دهنده لاراول معرفی شده، ما قصد داریم در این دوره امکانات جدیدی که به واسطه لاراول ۶ در اختیار توسعه دهندگان قرار گرفت...
حل مشکلات و ارورهای برنامهنویسی
برنامهنویسی وب و موبایل
اولین رزومه تخصصی خود را با استفاده از رزومهساز راکت ایجاد کنید و با هر کسی که خواستید به اشتراک بگذارید
اگر به صورت کلی ابزارهایی که یک توسعهدهنده فرانت-اند نیاز دارد را نام ببریم میتوانیم تنها به HTML/CSS/Javascript اکتفا کنیم. اما واقعیت آن است که در...
بیایید از ابتدا شروع کنیم: شما خلاق هستید! خلاقیت یک نیروی حاکم بر بشریت است. خلاقیت یک کارکرد طبیعی در ذهن و در اصل، بیان خارجی شما از یک تفکر یا احس...
همانطور که میدانید کنترلرها در لاراول عناصر اصلی از ساختار ( MVC ( model view controller هستند. کنترلرها میتوانند به صورت غیر قابل کنترلی در اپلیکی...
رهبری چالش بزرگ امروز در همه زمینههاست و همچنان در زمره بزرگترین چالشهای ما در آینده قرار خواهد داشت. من میخواهم با شناختن یکی از چالش برانگیزترین...
جهان بدون توسعهدهندگان نرمافزار، مکانی بسیار متفاوت خواهد بود. ولی واقعاً توسعهدهنده نرمافزار چه کاری انجام میدهد، بیایید این حرفه مهم را برای کس...
همهی انسانها مطلق به زمین نیستند. این دقیقا تفکری است که وقتی یک مشتری به من جوابی متحیر کننده میدهد و من نمیدانم حتی چگونه باید به آن واکنش نشان...
اگر با لاراول کار کرده باشید بارها اسم فساد به گوشتان خورده است، اما فسادها واقعاً چه چیزی هست؟ چگونه میتوان یک فساد سفارشی ساخت؟ فساد یک ظاهر استات...
شما آرزوها و رویاهایتان را در یک محصول قرار دادهاید و دیگر چیزی برای نمایش دادن ندارید. شما راه اندازی میکنید و منتظر نتایج میمانید. اما تصور کنید،...
پادکستهای اختصاصی طراحی و برنامهنویسی
چرا زیاد میشنویم که php دیگه مرده است، آیا واقعا کار php تموم شده و نیاز است، سراغ زبانهای برنامهنویسی دیگر برویم . اینجا دقیقا جای است که قصد دارم در مورد این مطلب یکبار برای همیشه صحبت کنم و بررسی...
در این راکتکست تصمیم دارم در مورد روش قیمت گذاری بر روی پروژهای که به عنوان یک فریلنسر قرار است، انجام بدید صحبت کنم. این موضوع به شکلی میتوان گفت مشکل خیلی از افراد است، که من در این راکتکست با...
در این راکتکست قصد دارم در مورد وردپرس صحبت کنم، وردپرسی که یکی از محبوب ترین CMS های حال حاضر جهان است و کمتر کسی میتواند پیدا شود که آن را نشناسد . اما این CMS محبوب در کنار کاربردی عالیش در ایجاد...
تعداد زیادی از برنامه نویسان مشغول کار به شکل فریلنسری هستند، راکتکست چطور فریلنسر بهتری باشیم قرار است به شما کمک کند تا با رعایت یک سری موارد به یک فریلنسر حرفهای و کار بلد تبدیل شوید.