Perché utilizzare Roomgo
I coinquilini felici rimangono più a lungo! A Roomgo ci preoccupiamo della qualità.
Trova la tua stanza
Su Roomgo controlliamo singolarmente ogni annuncio per mantenerti al sicuro. Trova la tua stanza perfetta, scopri chi ci vive e organizza una visita.TROVA UNA CAMERA
Incontra i coinquilini
Scopri i coinquilini che cercano nella tua zona e trova la persona ideale per condividere la stanza. Proponi la tua stanza oppure aspetta di essere contattato!PUBBLICA LA TUA STANZA
Siamo qui per aiutarti
Roomgo è qui con strumenti e consigli esperti per aiutarti a trovare la stanza giusta per te.Consulta le FAQ
-
Roberto22 anniBuongiorno, mi chiamo Roberto, sono alla ricerca di una stanza in un appartamento condiviso in affitto di 350. Se il mio profilo vi interessa, mandatemi un messaggio o un messaggio...
-
Alessandra27 anniBuongiorno, mi chiamo Alessandra, sono alla ricerca di una stanza in un appartamento condiviso in affitto di 800. Se il mio profilo vi interessa, mandatemi un messaggio o un messag...
-
Gloria dalla vedova26 anniCerco una stanza singola o condivisa in zona sempione o comunque non troppo distante dal corso. ...
-
Whitney18 anniI’m searching for a room near the metro station. I would prefer q single room but I’m open to any other option. I’m planning to move in the 31st of October until the end of June....
-
Rebecca23 anniBuongiorno, mi chiamo Rebecca, sono alla ricerca di una stanza in un appartamento condiviso in affitto di 300. Se il mio profilo vi interessa, mandatemi un messaggio o un messaggio...
-
Sergio33 anniBuongiorno, mi chiamo Sergio, sono alla ricerca di una stanza in un appartamento condiviso in affitto di 380. Se il mio profilo vi interessa, mandatemi un messaggio o un messaggio ...
-
Fabiola31 anniBuongiorno, mi chiamo Fabiola, sono alla ricerca di una stanza in un appartamento condiviso in affitto di 550. Se il mio profilo vi interessa, mandatemi un messaggio o un messaggio...
-
Caio28 anniBuongiorno, mi chiamo Caio, sono alla ricerca di una stanza in un appartamento condiviso in affitto di 400. Se il mio profilo vi interessa, mandatemi un messaggio o un messaggio di...
-
Roberto22 anniBuongiorno, mi chiamo Roberto, sono alla ricerca di una stanza in un appartamento condiviso in affitto di 350. Se il mio profilo vi interessa, mandatemi un messaggio o un messaggio...
Affitta una stanza a Italia
Gli annunci di immobili, camere e posti letto in affitto in Italia sono consultati quotidianamente da un gran numero di persone, che sia per scelta o per necessità. E sono soprattutto gli studenti universitari e i giovani lavoratori a dover scegliere le stanze in affitto più adatte ai propri gusti e alle proprie esigenze.
Il bello di dover cercare una stanza singola, un monolocale in affitto o altre stanze e posti letto in Italia è che, ovunque si vada a vivere, si ha l’opportunità di respirare quotidianamente il profumo dei secoli di storia. Sì, perché in Italia ogni regione, ogni città possiede un patrimonio storico, artistico e culturale che permea la quotidianità della vita di residenti e visitatori.
È una sensazione magica avvertita giorno dopo giorno dagli studenti che vivono in stanze in affitto a Roma, per esempio, e in particolare da chi vive nei pressi della Città Universitaria. Le stanze e i posti letto nella zona di San Lorenzo-Termini, infatti, permettono loro di trovarsi a due passi dalle Terme di Diocleziano e dal Museo Nazionale Romano, oppure di raggiungere con una breve corsa in metro il Colosseo e altri magnifici edifici.
Che dire, poi, della Toscana. Gli studenti dell’Accademia di Belle Arti e delle facoltà umanistiche cercano spesso stanze e posti letto in affitto in centro a Firenze, così hanno solo una breve passeggiata a separarli da piazza della Signoria col maestoso Palazzo Vecchio, la Galleria degli Uffizi e i suggestivi scenari del Ponte Vecchio. Ma il resto del Paese è ugualmente ricco di spunti anche per chi ha già terminato gli studi e si affaccia sul mondo del lavoro. Chi non ha l’esigenza di vivere in centro, infatti, può decidere di condividere una casa singola in quartieri periferici. Questo non è solo uno dei modi più diffusi di risparmiare sui costi d’affitto, ma anche una maniera alternativa di vivere la quotidianità.
Lontani dal caos del centro città, infatti, si ha la possibilità di adeguarsi a ritmi di vita meno intensi e stabilire un rapporto profondo con la periferia. Inoltre, a differenza dei centri urbani, queste zone offrono spesso stanze in affitto nei pressi di grandi aree verdi e assicurano molte opzioni a chi desidera dedicarsi ad attività all’aperto. Insomma, una stanza singola o un monolocale in affitto in Italia possono regalare esperienze diverse. Basta capire ciò di cui si ha bisogno e cosa si desidera.
L’affitto di una camera in Italia permette di godere meglio dell’immenso patrimonio artistico nostrano, ma non solo. Noi di Roomgo lo sappiamo, e lo sanno bene anche gli studenti che cercano stanze in affitto vicino all’Università di Bologna. Per loro, vivere a due passi dalla sede della facoltà vuol dire molte cose. Innanzitutto significa poter frequentare le lezioni dovendo percorrere brevi distanze. Poi permette di passeggiare sotto i portici e trovarsi in poco tempo al cospetto delle due Torri, della basilica di San Petronio o a spasso per via dell’Indipendenza. Una stanza in affitto in centro a Bologna, infine, è una vera pacchia per gli appassionati e i curiosi della movida cittadina. La vita notturna della città, infatti, è frizzante e varia in ogni stagione dell’anno, e questo non può che rincuorare i tanti giovani che vivono in affitto nella città emiliana.
Chi cerca una stanza in affitto in Italia, dunque, pensa pure al tempo libero. Ciò vale anche per gli affitti a Milano. La città lombarda è una destinazione privilegiata per molti giovani in cerca di esperienze di lavoro significative e per studenti universitari. Proprio per loro, le stanze e i posti letto in affitto nei pressi delle università di Milano sono più che una semplice comodità legata allo studio. La vitalità della vita notturna milanese è ben nota e, se non può definirsi il motivo principale per cui si affitta una camera, è comunque un aspetto importante.
L’Italia è un paese, dunque, che può regalare grandi emozioni. Ognuno può trovare il proprio posto vivendo nel luogo che sente più vicino alle proprie inclinazioni e alle proprie esigenze. Grazie per averci accompagnato in questo breve viaggio fra alcune delle più belle località nostrane. Noi siamo Roomgo, e siamo qui per aiutarti a trovare stanze e posti letto in Italia che ti rendano felice di vivere in questa terra straordinaria.