Por que usar o Roomgo
Usuários contentes voltam! No Roomgo nos importamos em ajudar você rápido
Encontre um quarto
O Roomgo verifica todos os anúncios manualmente para garantir sua segurança. Encontre o quarto perfeito para você, contate o dono e marque uma visita hoje mesmo!Encontre um quarto
Encontre inquilinos
Encontre pessoas buscando quartos para alugar na sua área e encontre o companheiro de casa ou inquilino ideal. Ofereça seu quarto diretamente para quem procura casa para dividirAnuncie seu quarto
Estamos aqui para ajudar
O Roomgo tem ferramentas inteligentes e tecnologia para ajudar você a encontrar o roommate idealEntenda como funciona
-
JACKSON ARAUJO SANTOS27 anosOlá, Meu nome é JACKSON ARAUJO SANTOS , estou à procura de um quarto com um orçamento de 1000. Se você estiver interessado em meu perfil, por favor envie-me um interesse ou mensage...
-
MARCIO30 anos- Analista de Marketing e Social Mídia. - Pessoa tranquila e de fácil convivência. - Procurando AP ou Quarto independente no Centro....
-
Fábio33 anosTenho 33 anos, trabalho embarcado, fico 14 dias a bordo e 14 dias em casa. Busco um quarto para alugar na Taquara. Sou um cara de boa, organizado, limpo. Busco dividir o apartamen...
-
Amós31 anosPreciso de um quarto privativo, um lugar silencioso para dormir, se possível com Internet, mesinha. Não preciso ficar todos os dias, geralmente 2-3 vezes por semana....
-
Leidiane34 anosOlá, Meu nome é Leidiane, estou à procura de um quarto com um orçamento de 1500. Se você estiver interessado em meu perfil, por favor envie-me um interesse ou mensagem. Obrigado, L...
-
M Felipe38 anosZona sul, até R$ 2.500,00, quarto , banheiro, ambiente silêncio e limpeza . Renda comprovada (em contra-cheque ) suficiente , proprietário de 2 imóveis , etc - ou seja, sem restr...
-
Viviane24 anosOlá, Meu nome é Viviane, estou à procura de um quarto com um orçamento de 800. Se você estiver interessado em meu perfil, por favor envie-me um interesse ou mensagem. Obrigado, Viv...
-
Isabella18 anosOlá, Meu nome é Isabella, estou à procura de um quarto com um orçamento de 500. Se você estiver interessado em meu perfil, por favor envie-me um interesse ou mensagem. Obrigado, Is...
-
JACKSON ARAUJO SANTOS27 anosOlá, Meu nome é JACKSON ARAUJO SANTOS , estou à procura de um quarto com um orçamento de 1000. Se você estiver interessado em meu perfil, por favor envie-me um interesse ou mensage...
Aluguel de quartos no Brasil
O Rio de Janeiro é um dos principais destinos do Brasil e não é à toa: a cidade maravilhosa combina as vantagens de um grande centro urbano com uma natureza exuberante, que encanta todos os moradores e visitantes. A Universidade Federal do Rio de Janeiro, UFRJ, é a maior e mais antiga universidade federal do Brasil e atrai estudantes do mundo inteiro pela excelência do seu ensino e pesquisa. Estudando na UFRJ, o estudante poderá alugar um apartamento, uma kitnet ou um quarto na Urca caso estude áreas das ciências humanas. Caso estude Direito ou Música, o melhor é alugar um imóvel no Centro. Para encontrar kitnets ou apartamentos para alugar no Rio de Janeiro, o Roomgo é essencial, pois coloca em contato pessoas que oferecem e procuram espaços para alugar.
São Paulo é o maior centro de negócios do país e também conta com uma excelente universidade: a USP, Universidade de São Paulo, é considerada a melhor universidade do Brasil e também da América Latina. Dependendo do tipo de estudo a ser seguido na USP, o estudante poderá morar na zona central ou na zona leste da cidade e, é claro, poderá contar com a ajuda do Roomgo na hora de alugar um quarto, kitnet ou apartamento em São Paulo. Além de trabalho e estudo, não podemos esquecer que o lazer está garantido tanto em São Paulo quanto no Rio de Janeiro: com praias, trilhas florestais em plena cidade, samba, shows, museus, arquitetura, culinária nacional e internacional, opções não faltam em ambas as cidades! Com o grande número de estudantes interessados em estudar e trabalhar no Rio de Janeiro e em São Paulo, a tarefa de alugar um apartamento, às vezes árdua, vai ficar muito mais fácil! Rio de Janeiro e São Paulo são realmente os maiores e mais importantes centros urbanos e de negócios do país, lugares perfeitos para jovens em busca de oportunidades profissionais e estudantes que buscam começar seus estudos ou se especializar.
Mas nem só de Rio e São Paulo é feito o Brasil: cidades como Belo Horizonte, em Minas Gerais, e Porto Alegre, no Rio Grande do Sul, são capitais com muitas oportunidades e, por isso, também atraem muitas pessoas. A capital mineira é considerada um dos melhores lugares do Brasil para estudar e conta com universidades renomadas, como a UFMG, Universidade Federal de Minas Gerais, e a PUC Minas, universidade privada de prestígio. Em Belo Horizonte, você pode fazer passeios culturais, como no Palácio das Artes e no Memorial Minas Gerais, e também pode conhecer os produtos regionais no Mercado Central de Belo Horizonte, muito frequentado pelos locais. Quem gosta de natureza pode percorrer os parques da cidade, como o Parque das Mangabeiras, a Lagoa da Pampulha e o Parque Municipal Américo Renée Gianetti. Como em qualquer cidade com muitos estudantes, alugar uma casa, um apartamento, uma kitnet ou um quarto em Belo Horizonte pode ser uma tarefa demorada sem a ajuda de Roomgo.
Porto Alegre, a charmosa capital gaúcha, é bastante procurada por estudantes que desejam ingressar na UFRGS, a Universidade Federal do Rio Grande do Sul, que é considerada uma das melhores universidade do Brasil e também do mundo. Porto Alegre é cheia de opções de lazer: um programa tipicamente gaúcho é passear no Parque da Redenção, na área central da cidade, ou assistir ao magnífico pôr do sol na Usina do Gasômetro, um dos principais pontos turísticos da cidade. Para os fãs de um bom churrasco, Porto Alegre também não decepciona: as churrascarias da cidade, muito numerosas, são campeãs de qualidade, oferecendo cortes especiais e preparação profissional. Se o aluguel de um apartamento em Porto Alegre for muito caro para você, você pode alugar um quarto! Divindo os custos, todos saem ganhando! O aluguel de casas, apartamentos, quartos ou kitnets em Porto Alegre vai ser muito mais simples com Roomgo, que coloca em contato pessoas que têm imóveis para alugar e pessoas que procuram.