СДети любят всевозможные тянучки, особенно жевательный мармелад. Производители завлекают неповторимой пружинящей консистенцией, немыслимыми формами (от мишек и сердечек до настоящей пиццы), яркими красками и ароматами. Насколько полезно каждое из этих изделий, можно судить по составу. Подобные конфеты делаются из самого дешевого желеобразователя желатина и сдабриваются искусственными добавками. Жевательный или желейный? В качестве лакомства ребенку стоит выбирать желейный мармелад. К сожалению, чем полезнее его соИнна Сладкова Читать дальше
Желейный или жевательный – какой мармелад купить ребенку?
Новостройка или вторичка? Плюсы и минусы
Какое количество пальмового масла безопасно для здоровья?
СЭксперт Малайзийский Совет Производителей Пальмового Масла рассказывает, сколько пальмового масла нужно съесть, чтобы себе навредить.Удовенко Алексей Читать дальше
Сыродавленное масло: что это такое и с чем его едят
ССыродавленное масло — это особенный вид масла, который делается исключительно из сырых семян и орехов, по старинной технологии в дубовом прессе.Скоблилов Иван Читать дальше
Что будет с теми, кто не платит имущественный налог?
СС началом осени жителям России стали приходить письма с напоминанием о необходимости оплаты налогов. Как накажут тех, кто не заплатит вовремя?Rybalko Viktor Читать дальше
Инструкция для начинающего грибника
СНачало осени — идеальное время для сбора грибов. Если вы давно хотите отправиться в лес с плетеной корзинкой, но не знаете с чего начать и как не отравиться после первого же похода, то эта инструкция для вас.Альбертян Армен Читать дальше