21 октября 2019
18 октября 2019
Приказ Минтруда России № 623 от 13 сентября 2019 г.
О внесении изменений в приложение к приказу Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации от 18 января 2019 г. № 29
Приказ Минтруда России № 567н от 20 августа 2019 г.
О внесении изменений в приложения № 1 – 3 к приказу Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации от 24 декабря 2018 г. № 832н «О распределении по субъектам Российской Федерации утвержденных Правительством Российской Федерации на 2019 год квот на выдачу иностранным гражданам, прибывающим в Российскую Федерацию на основании визы, разрешений на работу и приглашений на въезд в Российскую Федерацию в целях осуществления трудовой деятельности»
Приказ Минтруда России № 550 от 1 августа 2019 г.
О внесении изменений в приложение к приказу Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации от 18 января 2019 г. № 29
Приказ Минтруда России № 519 от 23 июля 2019 г.
Об утверждении плана мероприятий («дорожной карты») по развитию в субъектах Российской Федерации стационарозамещающих технологий социального обслуживания граждан, страдающих психическими расстройствами, на 2019 – 2024 годы
Приказ Минтруда России № 512н от 18 июля 2019 г.
Об утверждении перечня производств, работ и должностей с вредными и (или) опасными условиями труда, на которых ограничивается применение труда женщин
Приказ Минтруда России № 484н от 5 июля 2019 г.
О реализации отдельных функций, связанных с организацией профессиональной переподготовки и повышения квалификации федеральных государственных гражданских служащих федеральных государственных органов на основании государственных образовательных сертификатов на дополнительное профессиональное образование на бумажном носителе
Письмо Минтруда России № 13-0/Вн-3430 от 18 октября 2019 г.
Руководителям органов исполнительной власти субъектов Российской Федерации (по списку)
Письмо Минтруда России №13-1/10/П-9280 от 17 октября 2019 г.
Высшие органы исполнительной государственной власти субъектов Российской Федерации (по списку)
Письмо Минтруда России № 10-9/10/В-7114 от 3 сентября 2019 г.
Руководителям организаций, находящихся в ведении Минтруда России (по списку)
Письмо Минтруда России № 11-3/10/П-7613 от 28 августа 2019 г.
"О сроках размещения на сайте bus.gov.ru информации о независимой оценке качества (руководителям высших исполнительных органов государственной власти субъектов Российской Федерации)"
Письмо Минтруда России № 11-3/10/П-7318 от 19 августа 2019 г.
«О сроках размещения на сайте bus.gov.ru информации о независимой оценке качества и представлении доклада в Минтруд России (органы исполнительной власти субъектов Российской Федерации в сфере социальной защиты населения)»
Правительственная телеграмма № 12-2/10/П-9220 от 16 октября 2019 г.
Руководителям высших органов исполнительной власти субъектов Российской Федерации (по списку)
Правительственная телеграмма № 12-2/10/П-7877 от 5 сентября 2019 г.
Руководителям органов социальной защиты населения субъектов Российской Федерации
Правительственная телеграмма № 12-2/10/В-6893 от 27 августа 2019 г.
Руководителям органов социальной защиты населения субъектов Российской Федерации
Правительственная телеграмма № 12-2/10/В-6894 от 27 августа 2019 г.
Руководителям органов социальной защиты населения субъектов Российской Федерации
Правительственная телеграмма № 12-7/10/П-7350 от 19 августа 2019 г.
Органы исполнительной власти субъектов Российской Федерации в сфере социальной защиты (по списку)
Перечень государственных услуг Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации
Перечень государственных услуг Роструда
Перечень государственных услуг Пенсионного фонда Российской Федерации
Перечень государственных услуг Фонда социального страхования Российской Федерации
Перейти в Госуслуги
21 октября 2019
Министр Максим Топилин обсудил с регионами УФО реализацию национального проекта «Демография»
21 октября 2019
На 16 октября численность официально зарегистрированных безработных граждан составила 645 тыс. человек
18 октября 2019
Министр Максим Топилин встретился с президентом МАСО Йоахимом Бройером и генеральным секретарем МАСО Марсело Каэтано
21 октября 2019
Министр Максим Топилин обсудил с регионами УФО реализацию национального проекта «Демография»
18 октября 2019
Министр Максим Топилин выступил на Всемирном саммите по вопросам социального обеспечения
16 октября 2019
Министр Максим Топилин: Бюджет федерального проекта «Финансовая поддержка семей при рождении детей» увеличится на 24,3 %
21 октября 2019
На 16 октября численность официально зарегистрированных безработных граждан составила 645 тыс. человек
17 октября 2019
Потребность России в иностранных работниках из визовых стран планируется сократить на следующий год более чем на 27%
17 октября 2019
Первый замминистра Алексей Вовченко: Важно мотивировать женщин на занятие управленческой деятельностью
14 октября 2019
На 9 октября численность официально зарегистрированных безработных граждан составила 647,8 тыс. человек
08 октября 2019
На 2 октября численность официально зарегистрированных безработных граждан составила 662,2 тыс. человек
17 октября 2019
Первый замминистра Алексей Вовченко: Важно мотивировать женщин на занятие управленческой деятельностью
16 октября 2019
Госдума России приняла в первом чтении изменения в закон о специальной оценке условий труда
07 октября 2019
Министр Максим Топилин посетил организации социальной сферы Ненецкого автономного округа
16 октября 2019
Госдума России приняла в первом чтении изменения в закон о специальной оценке условий труда
23 сентября 2019
Республика Крым и Севастополь – первые российские регионы, присоединившиеся к Концепции «нулевого травматизма»
05 сентября 2019
Министр Максим Топилин: Корпоративные программы укрепления здоровья дают возможность снизить риски профзаболеваемости и увеличить продолжительность жизни
21 октября 2019
Министр Максим Топилин обсудил с регионами УФО реализацию национального проекта «Демография»
18 октября 2019
Министр Максим Топилин встретился с президентом МАСО Йоахимом Бройером и генеральным секретарем МАСО Марсело Каэтано
18 октября 2019
Министр Максим Топилин выступил на Всемирном саммите по вопросам социального обеспечения
16 октября 2019
Министр Максим Топилин: Бюджет федерального проекта «Финансовая поддержка семей при рождении детей» увеличится на 24,3 %
26 сентября 2019
Министр Максим Топилин рассказал о некоторых мерах по повышению доходов населения на совещании у Президента России
24 июля 2019
Госдума России приняла в третьем чтении поправки в закон о пенсионном обеспечении граждан, проживающих в Республике Крым и г. Севастополе
28 июня 2019
Прожиточный минимум пенсионера в регионе для установления социальной доплаты к пенсии будет определяться по единым правилам
16 сентября 2019
Профессиональному сообществу необходимо разработать профстандарт специалиста по комплаенсу
24 июля 2019
На заседании Общественного совета при Минтруде России обсудили проект госпрограммы «Доступная среда» до 2025 года
09 апреля 2019
Всеволод Вуколов назначен заместителем Министра труда и социальной защиты Российской Федерации
08 апреля 2019
Замдиректора департамента Ирина Попова выступила на пресс-конференции, посвященной институту увольнения в связи с утратой доверия
01 апреля 2019
Минтруд России подготовил Методику нематериальной мотивации государственных гражданских служащих Российской Федерации
09 сентября 2019 - 31 декабря 2020
Всероссийская диспансеризация взрослого населения Российской Федерации
16 октября 2019 - 20 декабря 2019
Открытый отбор общественных представителей Агентства стратегических инициатив
19 января 2018 д. Подгорное, Новгородская областьРабочий визит Министра Максима Топилина в Новгородскую область
30 января 2018 Республика АдыгеяРабочий визит Министра Максима Топилина в Республику Адыгея
02 марта 2018 г. МоскваВсероссийский социальный форум «Будущее»
07 февраля 2018 г. МоскваСоциальный форум «Ответственное взаимодействие бизнеса и власти в целях устойчивого социального развития»
15 февраля 2018 - 18 февраля 2018 г. СочиРоссийский инвестиционный форум – 2018
21 февраля 2018 Новосибирская областьРабочий визит Министра Максима Топилина в Новосибирскую область
21 февраля 2018 - 22 февраля 2018 Российская ФедерацияСоциальный форум «Будущее»
01 марта 2018 - 02 марта 2018 г. Санкт-ПетербургII Санкт-Петербургский Международный форум труда
02 марта 2018 г. КостромаРабочий визит Министра Максима Топилина в Костромскую область
02 марта 2018 г. МоскваЗаседание Общественного совета при Минтруде России
13 марта 2018 Республика ХакасияРабочий визит Министра Максима Топилина в Республику Хакасия
23 марта 2018 г. МоскваИтоговая Коллегия Министерства труда и социальной защиты РФ
27 марта 2018 - 31 декабря 2018 Российская ФедерацияВсероссийский конкурс «Российская организация высокой социальной эффективности» – 2018
28 марта 2018 - 29 марта 2018 г. Красногорск, Московская областьМеждународная научно-практическая конференция по улучшению качества жизни детей и молодежи с тяжелыми и множественными нарушениями развития «Ценность каждого»
29 марта 2018 г. УфаСовещание по вопросам охраны труда в субъектах Российской Федерации, входящих в состав Приволжского федерального округа
09 апреля 2018 - 13 апреля 2018 г. СочиIV Всероссийская неделя охраны труда
16 апреля 2018 - 31 октября 2018 Российская ФедерацияВсероссийский конкурс профессионального мастерства «Лучший по профессии»
17 мая 2018 - 18 мая 2018 Тверская областьXV Российско-Белорусская конференция по вопросам охраны труда
24 мая 2018 - 26 мая 2018 г. Санкт-ПетербургХXII Петербургский международный экономический форум
28 июня 2018 г. ОмскСовещание по вопросам охраны труда в субъектах Российской Федерации, входящих в состав Сибирского федерального округа
27 июля 2018 Псковская областьРабочий визит Министра Максима Топилина в Псковскую область
02 августа 2018 - 03 августа 2018 г. Дурбан (ЮАР)Встреча министров труда и занятости стран БРИКС
13 августа 2018 г. МоскваОткрытие Постоянного павильона палестинской продукции в Москве
26 августа 2018 - 28 августа 2018 Самарская областьФедеральный этап Всероссийского конкурса профессионального мастерства «Лучший по профессии» в номинации «Лучший матрос речного флота»
02 сентября 2018 - 08 сентября 2018 г. Волжский (Волгоградская область)Федеральный этап Всероссийского конкурса профессионального мастерства «Лучший по профессии» в номинации «Лучший дежурный электромонтер ГЭС»
05 сентября 2018 - 07 сентября 2018 г. Мендоса (Аргентина)Встреча министров труда и занятости стран «Группы двадцати»
11 сентября 2018 - 13 сентября 2018 г. ВладивостокВосточный экономический форум
12 сентября 2018 - 13 сентября 2018 г. Санкт-ПетербургII Национальный конгресс «Реабилитация – ХХI век: традиции и инновации»
14 сентября 2018 г. Санкт-ПетербургНаучно-практическая конференция «Комплексная реабилитация инвалидов: межведомственное взаимодействие»
20 сентября 2018 - 21 сентября 2018Евразийский женский форум
20 сентября 2018 - 21 сентября 2018 г. СевастопольВсероссийское совещание по вопросам оценки условий труда в Российской Федерации
22 сентября 2018 - 23 сентября 2018 г. МоскваЧемпионат рабочих профессий «Навыки мудрых»
05 октября 2018 Республика ДагестанРабочий визит Министра Максима Топилина в Республику Дагестан
08 октября 2018 - 10 сентября 2018III Международная научно-практическая конференция «Аутизм. Выбор маршрута»
19 октября 2018 г. МоскваЗаседание Общественного совета при Минтруде России
22 октября 2018 - 26 октября 2018 г. ТомскФедеральный этап Всероссийского конкурса профессионального мастерства «Лучший по профессии» в номинации «Лучший лаборант химического анализа»
24 октября 2018 г. Москва«Правительственный час» с участием Министра Максима Топилина в Совете Федерации
30 октября 2018 - 31 октября 2018 г. ТамбовФедеральный этап Всероссийского конкурса профессионального мастерства «Лучший по профессии» в номинации «Лучший кондитер»
01 ноября 2018 - 02 ноября 2018 г. Ноябрьск Ямало-Ненецкого автономного округаФедеральный этап Всероссийского конкурса профессионального мастерства «Лучший по профессии» в номинации «Лучший оператор по добыче нефти и газа»
01 июля 2018 - 01 ноября 2018 г. МоскваКонкурс «Национальная система квалификаций в отражении российских СМИ - 2018»
06 ноября 2018 - 07 ноября 2018Официальный визит Министра Максима Топилина в Государство Палестина
13 ноября 2018 - 14 ноября 2018 Республика СингапурОфициальный визит Министра Максима Топилина в Республику Сингапур
21 ноября 2018 - 22 ноября 2018 г. МоскваVI Московский международный инженерный форум
22 ноября 2018 - 23 ноября 2018 г. МоскваЕжегодная практическая конференция «Охрана труда в России 2018: нововведения и изменения»
23 ноября 2018 г. АстраханьВсероссийское совещание по вопросам охраны труда в жилищно-коммунальном хозяйстве
27 ноября 2018 г. Улан-УдеРабочий визит Министра Максима Топилина в Республику Бурятия
27 ноября 2018 г. МоскваПресс-конференция «О совершенствовании законодательства в области охраны труда в Российской Федерации»
01 января 2018 - 30 ноября 2018 Российская ФедерацияВсероссийский конкурс «Семья года»
06 декабря 2018 - 07 декабря 2018 г. МоскваIV Всероссийский форум «Национальная система квалификаций России»
07 декабря 2018 г. Минск (Республика Беларусь)Совместное заседание коллегий Минтруда России и Минтруда и соцзащиты Республики Беларусь
11 декабря 2018 - 14 декабря 2018 г. МоскваМеждународная специализированная выставка «Безопасность и охрана труда – 2018»
14 декабря 2018 г. ТашкентМеждународная конференция «Будущее сферы труда: инициативы по обеспечению достойной занятости в преддверии 100-летия Международной организации труда»
20 декабря 2018Заседание Общественного совета при Минтруде России
29 января 2019Церемония открытия проекта «Сотрудничество в области реализации Национальной стратегии действий Российской Федерации в интересах женщин на 2017-2022 годы»
30 января 2019 г. Нижний НовгородРабочий визит Министра Максима Топилина в Нижегородскую область
04 февраля 2019 - 05 февраля 2019Рабочий визит Министра Максима Топилина в Кабардино-Балкарскую Республику
13 февраля 2019Форум «Здоровое общество. На пути к цели 80+»
14 февраля 2019 - 15 февраля 2019 г. СочиРоссийский инвестиционный форум – 2019
28 февраля 2019 - 01 марта 2019 г. Санкт-ПетербургСанкт-Петербургский международный форум труда
15 марта 2019 г. ТулаРабочая поездка Министра Максима Топилина в Тульскую область
22 марта 2019 г. ВолгоградРегиональное совещание «Совершенствование трудового законодательства – переход на профилактическую модель управления охраной труда»
22 марта 2019 Забайкальский крайРабочая поездка Министра Максима Топилина в Забайкальский край
02 апреля 2019 г. МоскваЗаседание Общественного совета при Минтруде России
09 апреля 2019 - 10 апреля 2019 г. АстраханьМеждународный семинар по вопросам профилактики насилия в отношении женщин
12 апреля 2019 МоскваИтоговая Коллегия Министерства труда и социальной защиты РФ
17 апреля 2019 - 18 апреля 2019 г. ЧереповецМежрегиональная конференция «Лучшие региональные практики по развитию стационарозамещающих технологий предоставления социальных услуг в сфере социального обслуживания детям-инвалидам и их семьям»
22 апреля 2019 - 26 апреля 2019 г. СочиV Всероссийская неделя охраны труда
16 апреля 2019 - 26 апреля 2019Всероссийский проект «ДОБРОПОЕЗД-2019»
01 ноября 2018 - 28 апреля 2019 Российская ФедерацияВсероссийская олимпиада для специалистов по охране труда «Лучшие в охране труда – 2019»
14 мая 2019 - 19 мая 2019Всероссийская акция «Стоп ВИЧ/СПИД»
22 мая 2019 г. МоскваЗаседание Общественного совета при Минтруде России
30 мая 2019 - 31 мая 2019 г. МоскваФинал VII Международного инженерного чемпионата «Case-in»
29 мая 2019 - 31 мая 2019Всероссийский форум «Здоровье нации – основа процветания России»
05 июня 2019 - 07 июня 2019 г. Петропавловск-КамчатскийФедеральный этап Всероссийского конкурса профессионального мастерства «Лучший по профессии» в номинации «Лучший бетонщик»
06 июня 2019 - 08 июня 2019 г. Санкт-ПетербургПетербургский международный экономический форум-2019
10 июня 2019 - 11 июня 2019 Швейцарская КонфедерацияУчастие Министра Максима Топилина в 108-й сессии Международной конференции труда
18 июня 2019 - 19 июня 2019 г. МоскваМедиатренинг по вопросам освещения темы прав женщин в СМИ
19 июня 2019 - 21 июня 2019 г. МоскваIII Форум социальных инноваций регионов
25 июня 2019 - 27 июня 20192-й Российский Форум по ортопедии и реабилитационной технике
28 июня 2019 Северная Осетия - АланияРабочая поездка Министра Максима Топилина в Республику Северная Осетия – Алания
28 июня 2019 - 29 июня 2019 г. МоскваЕвразийский ортопедический форум
09 июля 2019 Республика КалмыкияРабочая поездка Министра Максима Топилина в Республику Калмыкия
10 июля 2019 - 12 июля 2019 Белгородская областьФедеральный этап Всероссийского конкурса профессионального мастерства «Лучший по профессии» в номинации «Лучший каменщик»
12 июля 2019 Иркутская областьРабочая поездка Министра Максима Топилина в Иркутскую область
22 июля 2019 - 26 июля 2019 пос. Терволово Ленинградской областиФедеральный этап Всероссийского конкурса профессионального мастерства «Лучший по профессии» в номинации «Лучший электромонтер по ремонту и обслуживанию распределительных сетей»
24 июля 2019 г. МоскваЗаседание Общественного совета при Минтруде России
25 июля 2019 г. ЯкутскРегиональное совещание «Совершенствование трудового законодательства – переход на профилактическую модель управления охраной труда»
30 июля 2019 г. БарнаулРабочая поездка Министра Максима Топилина в Алтайский край
30 июля 2019 - 02 августа 2019 г. АстраханьФедеральный этап Всероссийского конкурса профессионального мастерства «Лучший по профессии» в номинации «Лучший пожарный»
05 августа 2019 - 09 августа 2019 г. АрхангельскФедеральный этап Всероссийского конкурса профессионального мастерства «Лучший по профессии» в номинации «Лучший плотник»
11 января 2019 - 09 августа 2019Всероссийский конкурс профессионального мастерства «Лучший по профессии»
29 июля 2019 - 29 августа 2019 Российская ФедерацияКомплекс мероприятий по направлению «Социализация молодежи, нуждающейся в особой заботе государства»
01 сентября 2019 - 02 сентября 2019 г. Мацуяма, ЯпонияУчастие Министра Максима Топилина во встрече министров труда и занятости стран «Группы двадцати»
04 сентября 2019 - 06 сентября 2019 г. ВладивостокУчастие Министра Максима Топилина в Восточном экономическом форуме
09 сентября 2019 - 31 декабря 2020 Российская ФедерацияВсероссийская диспансеризация взрослого населения Российской Федерации
11 сентября 2019 - 13 сентября 2019 г. Улан-Удэ26-е заседание Российско-Австрийской группы по взаимодействию в социальной сфере
16 сентября 2019 - 17 сентября 2019 г. МоскваКонференция «Участие организаций в противодействии коррупции»
18 сентября 2019 г. МоскваЗаседание Общественного совета при Минтруде России
19 сентября 2019 - 20 сентября 2019 г. ЯлтаВсероссийское совещание по вопросам совершенствования законодательства об охране труда
20 сентября 2019 Республика ИнгушетияРабочая поездка Министра Максима Топилина в Республику Ингушетия
01 июня 2019 - 30 сентября 2019 г. МоскваКонкурс программ и практик в сфере социокультурной реабилитации инвалидов
20 сентября 2019 - 30 сентября 2019 г. ПензаКонкурс на проживание инвалидов и детей-инвалидов в Арт-поместье «Новые берега»
01 января 2019 - 01 октября 2019 г. МоскваКонкурс журналистских работ региональных СМИ на лучшее освещение национального проекта «Демография»
04 октября 2019 - 05 октября 2019 г. Нарьян-МарРабочая поездка Министра Максима Топилина в Ненецкий автономный округ
03 октября 2019 - 04 октября 2019 г. НовокузнецкНаучно-практическая конференция с международным участием «Комплексная реабилитация инвалидов на современном этапе. Отечественная и международная практика»
09 октября 2019 г. КазаньV Фестиваль реабилитационных программ для людей с психическими особенностями «Другие?»
10 октября 2019 г. ЧелябинскКонференция «Совершенствование трудового законодательства - переход на профилактическую модель управления охраной труда»
10 октября 2019 - 11 октября 2019 г. МоскваНациональная конференция «Общество для всех возрастов»
17 октября 2019 - 18 октября 2019 г. СочиКонференция «Действия по расширению участия женщин в процессах принятия общественных и политических решений»
16 октября 2019 - 20 декабря 2019 Российская ФедерацияОткрытый отбор общественных представителей Агентства стратегических инициатив
21 октября 2019 - 22 октября 2019 Ямало-Ненецкий автономный округРабочая поездка Министра Максима Топилина в Ямало-Ненецкий автономный округ
01 июля 2019 - 01 ноября 2019 г. МоскваКонкурс для журналистов, СМИ и авторов социальных медиа «Национальная система квалификаций в отражении российских СМИ - 2019»
30 октября 2019 г. МоскваТоржественная церемония награждения семей-победителей конкурса «Семья года» - 2019
01 февраля 2019 - 31 декабря 2019 Российская ФедерацияВсероссийский конкурс «Российская организация высокой социальной эффективности» – 2019
10 декабря 2019 - 13 декабря 2019 г. МоскваМеждународная специализированная выставка «Безопасность и охрана труда – 2019»
20 декабря 2019 - 22 декабря 2019 г. СуздальМеждународный форум «Семья в многонациональной России»
14 окт. 2019 г. Смотреть
9 окт. 2019 г. Смотреть
9 окт. 2019 г. Смотреть
4 окт. 2019 г. Слушать
5 июл. 2018 г. Слушать
4 июл. 2018 г. Слушать
14 окт. 2019 г. Смотреть
9 окт. 2019 г. Смотреть
8 окт. 2019 г. Смотреть
4 окт. 2019 г. Смотреть