- Ludmila J. píše:
+ Nikdy nezklamou
+ Nízké ceny
+ Rychlá komunikace i doručení
Velmi výborná komunikace,poradenství,zboží bylo v dobrém stavu.Jsem spokojena i co se týče čistícího filtru Sunsun HW-703B. Jednoduchá manipulace ,UV lampa funguje jak má.
- Libor O. píše:
+ detailní informace o objednávce
+ propracované popisky produktů
Objednávka byla vyřízena rychle, zboží (4 rychlotesty) dorazily v pořádku (přes zásilkovnu). O připravenosti zásilky jsem byl informován SMS. Spokojenost :).
- Zuzana B. píše:
+ Zboží bylo rychle a v pořádku doručeno
+ Výborné sledování balíku
Byla jsem velmi spokojená s nákupem. Kladně hodnotím i přehlednost a propracovanost eshopu.
- Jana M. píše:
+ Rychlá dodávka, bezproblémová komunikace.
+ Rostlinky pečlivě zabaleny.
+ Zboží dodáno v předpokládaném termínu.
Vřele všem doporučuji!
- Věra K. píše:
+ ceny
+ komunikace
+ články
Bezproblémový nákup a rychlé dodání zboží. Není to můj první nákup a určitě opět v obchodě nakoupím.
- Lukáš L. píše:
+ široký sortiment
+ hezké a přehledné stránky
+ součástí stránek je blog o rostlinných akváriích
Nakupuji zde již po několikáté a vždy jsem byl spokojen.
- Tomáš K. píše:
+ Velký sortiment
+ rozumné ceny
Od té doby, co jsem tenhle e-obchod objevil už skoro nenakupuji jinde :-). A to i díky celkem častým slevovým akcím. Jediná nevýhoda je, když potřebujete něco menšího, prodraží se to poštovným, ale to je bohužel všude.
- Bronislav P. píše:
+ Kvalitní eshop
+ Pravidelně nakupuji
+ Široký sortiment
+ Vstřícná obsluha
+ Velmi rychlé vyexpedování zboží
Velmi kvalitní eshop, vřele doporučuji.
- Pavel K. píše:
+ přehledný web
+ množství článků a návodů
+ rychlé doručení
Bezvadně udělané stránky na internetu,velký výběr zboží a rychlé doručení uživateli.Moc děkuji že toto existuje.
- Václav Z. píše:
+ výběr zboží
+ rychlost doručení
Velmi kvalitní a hlavně rychlý obchod, ještě jsem se s takovým internetovým obchodem nesetkal. Má všechna nej…. v pozitivním slova smyslu. Neuvěřitelná rychlost dodání objednaného zboží - méně jak 24 hodin od objednání jsem měl zboží doma, dokonale zabalené a nepoškozené.
- Jan B. píše:
+ perfektní a rychlá komunikace
+ problém okamžitě řeší - kladné vyřízení
+ zásilka do přepravy v den objednání, max druhý den
Doporučuji, bezproblémový nákup.
- Petra D. píše:
+ pestrá nabídka zboží
+ přijatelné ceny
+ rychlost dodání
+ přehledné informace o objednávce
+ možnost odeslání zboží přes Zásilkovnu
- Mína Š. píše:
+ nádherné rostliny
+ kvalitně zabaleno!
Můj první nákup a maximální spokojenost! Super rychlé dodání. Krásně zabalené rostliny! Rostliny přišly v květináčkách, pěkné velké kořeny, mohutné vzrostlé vitální rostliny, zabaleno v ochranném igelitu, dorazily ještě vlhké. :-) V krabici byly vypodložené proti poškození. Filtr OK. Děkuji a doporučuji!
- Pavel P. píše:
+ Rychlost
+ kvalita produktů
+ komunikace
Z tohoto internetového obchodu by si měl každý vzít příklad.Nemám sebemenší výhrady.
- Kristýna V. píše:
+ ceny
+ rychlost
+ kvalita
Tyto stránky bych doporučila všem začínajícím akvaristům, získala jsem zde mnoho cenných rad. Také ceny jsou zde velmi přijatelné. Vřele doporučuji.
- Petra K. píše:
+ rychlé vyřízení-v neděli jsem objednala, v pondělí už hlásila pošta, že má, v úterý dopoledne na poště
+ skvěle zabalené-těžký písek v samostatné bedně, kytičky v sáčku přiměřeně promokřelé, to celé v další krabičce a až pak v krabici. Kytky top stav.
Nakupovala jsem již dvakrát, naprostá spokojenost.Smekám před člověkem, co to balil..dokonalá ,profesionální práce. Děkuji.
- Veronika K. píše:
+ výběr zboží
+ přehledný web
Objednávala jsem zde jíž poněkolikáté a nikdy nebyl problém, zboží dorazilo vždy v pořádku v naplánovaný termín (den doručení lze vybrat z několika možností). Jsem spokojená.
- Iveta T. píše:
+ Rychlost odeslání zásilky
+ Okamžité informace na email, o naskladnění zboží
+ Dobrá cena celého kompletu
Filtr, čerpadlo a skimmer v provozu 3 den s rybami a kachnou a voda krásně čistá, předtím to byl brčál. Doufám, že to tak zůstane po celou dobu. Filtru není co vytknout. Obchod doporučuji a s produkty jsem zatím spokojená, takže také DOPORUČUJI.
- Petra K. píše:
+ rychlé doručení
+ dobře zabaleno
+ velké balení rostlinek
+ cena
rostliny došly v pořádku i když cestovaly v košíčku. V jednom košíčku bylo opravdu velké množství rostlin (málem jsem je neměla kam umístit :-))