Kategorie sklepu
Sklep rowerowy
Internetowy sklep rowerowy
Sklep internetowy rower.com.pl należy do firmy ACTIVA, działającej na rynku rowerowym od 1995 roku.
Sklep stacjonarny o powierzchni 1500m2 znajduje się w Rudzie Śląskiej, jednak zakupione rowery można serwisować również w naszych punktach partnerskich.
Prowadzimy również wypożyczalnię rowerów elektrycznych ACTIVELO.PL oraz magazyn o ebike: roweryelektryczne.info
Jesteśmy również dystrybutorem niemieckiej marki UNIVEGA na polskim rynku.
W naszym sklepie internetowym znajdziesz 60.000 części i akcesoriów rowerowych z gwarantowaną dostępnością.
Przedstawiamy również ofertę kilku tysięcy modeli rowerów: tradycyjnych, elektrycznych, ebike oraz nietypowych konstrukcji rowerowych.
Dlaczego warto robić z nami interesy:
- Służy ci zespół kilkunastu pracowników, z których większość posiada już ponad 10-letnie doświadczenie w branży.
- Prawie 70.000 oferowanych produktów oznacza, że nie jesteśmy sklepem który proponuje wyłącznie rowery oraz limitowaną ilość łatwo rotujących towarów.
- Jesteśmy sklepem specjalistycznym i chcemy ci zapewnić kompleksową ofertę.
- Oferowane towary sa zawsze nowe i pochodzą od autoryzowanych dostawców. Nie proponujemy towarów ze zwrotów o niepewnej historii.
- Zapewniamy kompleksową obsługę: doradztwo, finansowanie oraz profesjonalny serwis.
- Branża rowerowa to dla nas nie tylko handel - realizujemy również projekty sportowe, szkoleniowe oraz promocyjne.
- Nie jesteśmy supermarketem. Zysk jest wynikiem naszych starań, a nie głównym celem.