ИзбранноеКорзина
|NHN & NITTO Technology => NHN@MAGNEO.com.ua
Компания официальный представитель группы Daihatsu Diesel, Kenwa (MICOM AutoDoor & NHN, ЯПОНИЯ) в Украине.
Daihatsu Diesel NHN
В 2006 корпорация Daihatsu Diesel NHN Corporation выпустила юбилейный доводчик 50.000.000.
Здесь вы найдете самый широкий и профессиональный ассортимент устройств для автоматического закрывания дверей в том числе автоматические двери и разнообразные механизмы для раздвижных дверей, фурнитура для стекла, закаленное стекло, петли для дверей, кодовые замки, мобильные стены, раздвижные звукоизолирующие перегородки, мебельную фурнитуру.
Доводчики для дверей верхнего расположения, напольные, скрытые (врезные), дискретные (безрычажные), петли самодоводящиеся (с доводчиком), фальцевые доводчики (скрытые, врезные). Все они предназначены для стандартных и противопожарных дверей, ворот весом 40-600 кг а также для стеклянных дверей. Легендарные доводчики Daihatsu Disel NHN - продукция, которая скрывает гипер-качество из Японии по разумной стоимости.
Никаких компромиссов - для вашей двери мы найдем доводчик!
Доводчики и автоматические двери выпускаются компанией Daihatsu Disel Mfg. с 1934г. (Япония). Продукты под маркой NHN и Daihatsu Disel, Micom Autodoor - доводчики для дверей, специальная фурнитура для противопожарных дверей, автоматические двери и приводы, раздвижные перегородки, системы контроля доступа, расходный материал для электроинструментов, газовых турбин, лекгосплавных дисков для автотранспорта, а также мощные промышленные дизельные двигателя для морских лайнеров и электростанций экспортируется подразделением KENWA входящим в группу Daihatsu Disel Mfg. по всему миру. Основными рынками является Япония, Китай, США, Канада, Франция, Великобритания, Италия, Турция, Испания, Польша, Нидерланды.
В Украине представлена поставка систем для автоматических дверей, раздвижных дверей и перегородок, доводчики для любых дверей - верхние, напольные, скрытые, дискретные, фальцевые, самодоводящиеся петли, петли для душевых кабин, мобильные стены звукоизолирующие