Роскачество подвело итоги второго этапа масштабного исследования отечественного топливного рынка, начатого в прошлом году совместно с Росстандартом
Экспериментально Роскачество выяснило, есть ли в СВЧ-печах утечка микроволнового излучения и насколько оно опасно. Также читайте, какая микроволновка отлично размораживает, а какая лучше всего разог...
товаров
категория
групп товаров
категорий в очереди
В соответствии с Федеральным законом "О бесплатной юридической помощи в Российской Федерации"Задать вопрос
На ваши вопросы ответят наши ведущие специалисты
Мы используем наши собственные и сторонние файлы cookie для улучшения вашего опыта и наших услуг, анализируя, как люди используют наш сайт. Если вы продолжаете использовать веб-сайт, вы принимаете их использование.×