"Aprende vídeo · Aprende foto · Sé Feliz"
Visita mis Tutoriales gratis, regístrate y obtendrás todos los materiales descargables que necesitas para comenzar
Hola, amante del mundo audiovisual.
Sé que te encanta la fotografía y el vídeo, y te gustaría conseguir resultados profesionales. Seguro que has consultado hasta en el último rincón de Internet, pero… A la hora de la práctica no es nada fácil, ¿verdad?
Coges la cámara y no sabes qué hacer si sales del modo automático. Hay miles de parámetros y opciones que puedes configurar, y si ya hablamos de los programas de edición… Te invade esa sensación de estar resolviendo un problema de física.
O quizás ya eres profesional en alguna agencia o empresa. Necesitas ofrecer mejores trabajos y estar mejor valorado (y pagado). Aunque ya tienes experiencia, también te encantaría…
Sea cual sea tu situación, sé que tu tiempo para formarte es limitado porque, como es lógico, tienes muchas otras cosas de las que preocuparte.
En Runbenguo, encontrarás la academia en la que siempre quisiste estudiar.
Hola, me llamo Rubén Jiménez y estoy aquí para ayudarte a sacar tu mejor versión, tanto personal como profesional.
De niño, ya era un apasionado de la fotografía y el vídeo. Desde entonces no he parado de aprender, formarme y, sobre todo, de practicar hasta conseguir mi sueño: vivir de mi pasión.
Si ya me conoces por YouTube, sabrás que llevo años compartiendo mucho material gratuito, con el que ya aprenden más de 400.000 personas, en países de los 5 continentes.
¿Aún no conoces mi canal de YouTube? ¿A qué estás esperando?
También puedes saber un poco más sobre mí y las curiosidades de mi camino.
Aficionado con alma libre
Llevas poco tiempo en la fotografía y quieres ser profesional en el futuro.
O simplemente te gustaría dejarte llevar. Perderte por lugares increíbles, dar rienda suelta a la imaginación y contar historias con tus imágenes.
Profesional del mundo audiovisual
Quieres ser más eficiente en tu trabajo y conseguir resultados avanzados en menos tiempo.
Revalorizarte con un currículum de alto nivel, exitoso y que te diferencie dentro del sector.
Porque la primera imagen, es lo que cuenta.
Emprendedor online
¿Se te da bien hablar ante la cámara? ¿Tienes algo que aportar al mundo?
Si tienes un canal en YouTube y quieres montar un negocio sólido alrededor de él, puedes generar grandes ingresos que nunca podrías conseguir trabajando con clientes.
Diseña la vida que quieres.
Así es como voy a ayudarte
CURSOS DE FOTOGRAFÍA
Si no tienes problema en trabajar y practicar, voy a enseñarte todo lo que sé sobre fotografía y edición para que logres hacer cosas que ahora mismo ni te imaginas, tengas el nivel que tengas.
CURSOS DE VÍDEO
Quiero que saques el máximo provecho a tus ideas, así que aquí vas a aprender lo que necesites para crear producciones profesionales. El límite lo pones tú.
CÓMO GANAR DINERO CON YOUTUBE
Si tienes un talento que explotar, quieres llegar (o estás llegando) a miles de personas y puedes mejorar sus vidas, te enseñaré el método que me ha permitido construir mi empresa a través de YouTube y vivir de ella.
Imagino que quieres empezar a recorrer tu camino ya mismo.
Y que también te gustaría ver una “pequeña” demostración. Por eso, puedes acceder a todos mis tutoriales y recursos descargables gratis si te registras en la web. Tan fácil como eso
¿Quieres enterarte de TODO lo que sucede en el universo RunbenGuo?
¿Y por qué no nos acompañas en nuestra Guomunidad? Allí, cada domingo todos seguimos aprendiendo sobre foto, vídeo y somos felices 😀