|
|
|
|
Окт222019
Профилактические работы завершены, и врата нашего сервера вновь открыты!
Давайте узнаем, что же прячется за ними:
— Доступными стали локации Безымянный Остров и Проклятый Монастырь, а также продолжение квеста на Годлайки. Кому достанутся первая Накидка Асприка и Доспехи Брунгильды? Узнаем совсем скоро! Подробности
— Сменился сезон PvP, пришло время Скорпиона
— На всю неделю - до 29.10 увеличены рейты на заточку
— Завершилась продажа Набора Париков
А теперь вперёд, в игру!
Окт152019
Храбрые герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Обновления этой недели:
Рун-Мидгард ждет вас вновь!
Окт152019
- После релиза, предназначенного для ЕС, Турции и России, игра будет доступна практически во всех регионах мира.
- Версия Ragnarok M: Eternal Love для ЕС будет распространяться на английском, испанском, французском, португальском, русском и турецком языках.
Ранее компания Gravity объявила о своих планах запуска Ragnarok M: Eternal Love для Европейского региона во время презентации в павильоне Кореи на Gamescom, проходившей в августе. Это объявление привлекло внимание и подтолкнуло к предварительной регистрации около 770 000 пользователей по всему миру.
Эта версия Ragnarok M: Вечная любовь для ЕС, Турции и России будет доступна на английском, испанском, французском, португальском, русском и турецком языках. Этот запуск делает тайтл доступным почти во всех регионах мира.
Ragnarok M: Eternal Love - это мобильная версия популярной компьютерной онлайн-игры «Ragnarok Online», которая существует 17 лет с 2002 года и в настоящее время доступна в более чем 83 регионах мира.
Ragnarok M: Eternal Love впервые был запущен в 2017 году в Китае, Тайване, Гонконге и Макао. Затем в 2018 году он был запущен в Южной Корее и Юго-Восточной Азии. В 2019 году игра была запущена в Америке и Японии. По состоянию на сентябрь 2019 года игра была загружена более 27 миллионов раз и стала хитом.
Для получения дополнительной информации о Ragnarok M: вечная любовь , пожалуйста, посетите https://romeleu.com/
Окт082019
Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Обновления этой недели:
Рун-Мидгард ждет!