В Канаде высокая продолжительность жизни, низкая преступность, низкий уровень коррупции, хорошая медицина и она по праву считается мировым лидером по уровню и качеству жизни населения.
Поэтому сюда устремляются миллионы эмигрантов со всего мира. Среди прочих в Канаду приехали миллионы русскоговорящих, в частности тут самая большая украинская диаспора.
Тем не менее, проходят многие годы пока люди становятся на ноги в новом месте и не всё так просто. Одна из проблем это знакомства с людьми близкими по духу, ведь процент русскоязычных жителей Канады составляет всего около 2%.
Для того, чтобы помочь нашей общине, мы запустили сайт знакомств для русскоязычных жителей Канады. Мы постарались объединить все необходимые возможности, чтобы сделать процесс знакомства максимально приятным и эффективным.
Мы добавили поиск по таким важным параметрам как социо-экономическое положение, профессия, год иммиграции, наличие детей и т.п. Вы можете искать свою половинку в любом городе или регионе Канады, а также рядом с собой задав радиус поиска.
Мы знаем, что при бешенном ритме современной жизни не у всех есть время сидеть за компьютером, поэтому предлагаем вам установить наше мобильное приложение знакомств в Канаде, оно доступно для Android и для iPhone.
Тысячи пар из Канады и со всего мира познакомились благодаря RusDate, вы можете прочитать их отзывы и оставить свой, если вы тоже нашли у нас своё счастье.
Мы сделали всё, чтобы помочь вам в процессе поиска любви в Канаде, вам остаётся зарегистрировать анкету и начать общение. Удачи!