Сайт "RusDate" является крупнейшей сетью сайтов знакомств для русскоязычных жителей Израиля. С нами сотрудничают большинство порталов Израиля на русском, поэтому вам не надо записываться на несколько сайтов знакомств, достаточно быть на RusDate.
Мы поставили себе задачу предоставить нашим пользователям платформу, максимально удобную для знакомств, при этом не перегрузив её излишним функционалом. О том, насколько нам это удалось вы можете судить по довольным отзывам пользователей из Израиля и со всего мира.
Чтобы эффективно искать нужных вам людей среди сотен тысяч пользователей нашего сервиса из Израиля и со всего мира, мы разработали мощный поиск, который позволит вам найти людей по уровню образования, профессии, внешности и тд. Опция поиска "рядом" отобразит расстояние до ближайших пользователей сайта, которые могут быть даже в соседнем доме. А если вы перейдете в режим "знакомства за рубежом", то сможете также найти пользователей из-за границы, которые хотят познакомиться в Израиле.
Одна из проблем знакомств в интернете это недостаток информации о собеседнике. Для того, чтобы вы общались с настоящими людьми для реальных знакомств, мы проверяем все фотографии и тексты. Мы также добавили возможность "верифицировать" анкету, те подтвердить мэйл, телефон и соц. сеть. Такие анкеты отображаются на сайте с специальным значком и получают приоритет. Мы рекомендуем вам также пройти эту процедуру.
В напряженной израильской жизни мы постоянно на бегу между встречами и делами. Теперь вы можете установить бесплатно мобильное приложение знакомств в Израиле и знакомиться в любое время и в любом месте.