Бургундия — это настоящий перекресток истории и культуры европейского континента с богатейшим природным и архитектурным наследием. Каждый год 5 миллионов туристов приезжают в Бургундию, что бы открыть для себя этот удивительный регион, узнать историю , отведать ее драгоценные дары с уникальными местным винами и увидеть бесконечные поля виноградников, прекрасные в любое время года.
Труа — старинный городок, знаменитый своими фахверковыми домами, узенькими улочками( такими как Кошачий переулок), средневековыми домами с остроконечными готическими крышами, старыми двориками и площадями с цветущими клумбами.
Шабли — центр Бургундии, старейший винодельческий регион Франции. Редкий аромат и вкус уникальных вин Шабли принес им мировую известность и создал репутацию этого изысканного, уникального продукта. В программе посещение стильного бутика Шаблизьен и одного из крупнейших производителей Шабли с дегустацией вин и презентацией от местного гида.