Actualités jardinage
En ce moment
La question du jour
“ Pommes de terre : lutter contre les taupins ”Lire la réponse
Fiches plantes et conseils de culture avec RusticaPlantes
Sélection de plantes couvre-sol pour prendre le pas sur les plantes spontanées qui envahissent le jardin, là où elles ne sont pas invitées.Plus de suggestions
Du jardin à la cuisine
Légumes et potager
Fruits et verger
Aménagement
Gazon : les 5 étapes pour refaire sa pelouse Préparation du terrain, semis , passage du rouleau... les 5 étapes clés pour un...
Comment planter et entretenir une vigne sur un balcon Il est tout à fait possible de cultiver un pied de vigne en pot sur un balcon ou une...
Santé par les plantes
Pourquoi et comment faire la cure de sève de bouleau Pour profiter des vertus drainantes et reminéralisantes de la sève de bouleau, vous...