Полезные советы, рецепты и рекомендации на каждый день
Калорийность и энергетическая ценность хурмы
При похудении очень часто мы прибегаем к помощи наших сладких друзей – фруктов. Крайне важно знать, сколько калорий в одной штуке хурмы, чтобы не затянуть процесс «обновления».
Комментариев: 152 Бизнес
Где взять миллион рублей за один день, срочно и безвозмездно?Каждому человеку не помешал бы в жизни 1 миллион рублей, но где его взять? Под развитие бизнеса такие деньги дает государство, в других случаях поможет личная смекалка и богатые друзья или родственники. Существует масса вариантов.
Комментариев: 127 История
Как найти по фамилии участника ВОВ в современных архивахСписок современных баз данных участников Великой Отечественной войны, а также подробная инструкция по поиску участников Великой отечественной войны 1941-1945 по фамилии в ахивах пропавших без вести ветеранов и на сайте министерства обороны.
Комментариев: 55 Еда и кулинария
Кляр для рыбы: пошаговые и простые рецептыИщите как сделать кляр для рыбы? Подборка из 25 простых пошаговых рецептов с фото для приготовления филе. Базовые варианты рыбки в кляре и рецепты с майонезом, молоком, на минералке , на пиве, с сыром и другие. Эти рецепты позволят сделать лезьон
Комментариев: 48 Свадьба
В каких странах разрешены однополые браки?Люди с нетрадиционной сексуальной ориентацией все чаще заявляют о себе, как о равноправных гражданах, и хотят, чтобы их браки были официально признаны в каждой стране. На сегодня не так много стран решилось на это, но каждый год список пополняется.
Комментариев: 42 Интернет и компьютеры
Секреты клавиатуры: как писать символами, которых нет на клавиатуреВ этой статье вы узнаете, как, используя обычную клавиатуру, вставить в текст различные специальные символы: смайлики, стрелочки и т.д.
Комментариев: 38 Развлечения
Что такое вайперы (вейперы), что они парят, вредно или нет?Сегодня, на улицах мегаполисов можно встретить людей, что выдыхают клубы пара. У них в руках странные курительные принадлежности.
Комментариев: 35 Закон
До скольки можно шуметь в квартире по закону РФСоблюдайте "Закон о тишине" и не докучайте громкой музыкой своим соседям даже в дневное время. Иначе у вас могут возникнуть значительные неприятности.
Комментариев: 29 Развлечения
Гироскутер: что это такое, как выбрать и правильно им управлятьЧто такое гироскутер? Как правильно его выбрать и на на основе каких принципов функционирует такое двухколесное средство передвижения? Узнайте как научиться управлять и заряжать его правильно. Постараемся ответить на эти и другие вопросы в
Комментариев: 28 Здоровье
Как избавиться от укусов комаров за 5 минутКомариные укусы вызывают ужасный зуд, а если не сопротивляться желанию почесать укушенное место, то зуд становится сильнее, и появляется волдырь. Как избежать неприятных последствий?
Комментариев: 28 Технологии
Как отследить местоположение телефона: реальные методыМожно ли отследить местоположение телефона без ведома его владельца? Программы-радары для родителей, определяющие координаты устройства в режиме реального времени, а также ограничения на работу программ, отслеживающих координаты телефона.
Комментариев: 23 Деньги
Как стать богатым?Стать богатым - мечта миллионов. Но вот как им стать? Способов разбогатеть, применимо к российской действительности, немного. Но они - есть...
Комментариев: 22 Топы
ТОП 10 самых смешных комедий 2016 годаДедпул, Кунг-фу панда 3, Зверополис и еще много-много комедий, которые вышли в 2016 году, никого не оставят равнодушными. Одни можно смотреть только взрослым, другие с удовольствием посмотрят и детки, но все они – ну очень уж смешные.
Еда и кулинария
Пока нет отопления: рецепты согревающих напитковОсень — это время года, в которое так и хочется укутаться в плед и распивать теплый и такой согревающий изнутри напиток. Однако чай и кофе — это далеко не все напитки, которыми можно побаловать себя в холодную пору года. В этом посте рассказываем
Еда и кулинария
Клитория : почему так популярна и в чем ее секрет?Сегодня все чаще в кофейнях и небольших кафе стали предлагать своим посетителям клиторию. Нежно-голубой напиток готовится на растительном молоке и уже давно полюбился кулинарам и любителям всего необычного. Но что же в клитории особенного? Попробуем
Сад и огород
Уход за черной смородиной осенью: что делать и как подготовить кустарники к зиме?Осенью и весной садоводы особенно озадачены подготовкой кустарников черной смородины к очередному сезону или зимовке. Осенью этот вопрос особенно важен, ведь от того насколько правильно все будет выполнено напрямую будет зависеть будущий урожай
Сад и огород
Что делать с клубникой осенью?В самом разгаре сезон подготовки дачного участка к зиме. И многие дачники вполне естественно задаются вопросом, что же делать с клубникой осенью? В этом посте будет подробно описан план действий, которые стоит предпринять осенью, чтобы клубника
Топы
Не всем по карману: топ-8 самых дорогих продуктов питания в миреВ мире существует много продуктов питания, о существовании которых многие даже не догадываются. И причина тому в их уникальности и дороговизне. В этом посте мы собрали несколько таких дорогостоящих продуктов, которые уж если и не пробовать, то хотя
Искусство
Красивые букеты из овощей и фруктов: что такое фудфлористика?В последнее время в качестве подарка многие люди стали дарить не просто традиционные букеты из цветов, а настоящие композиции со съедобными фруктами и овощами. Сначала такая идея казалось необычной, но в итоге так преуспела, что буквально все вместо
Лайфхак
Организация правильного хранения: как сохранить продукты свежими?Наверное, каждый из нас сталкивался с ситуацией, когда покупая продукты впрок, со временем они портятся и становятся непригодными для употребления в пищу. И получается так по причине неправильного хранения. Чтобы не тратить деньги в пустую и
Еда и кулинария
Красивые идеи булочек: рецепты для тех, кто не равнодушен к выпечкеДалеко не все могут позволить себе полакомиться вкусной сдобной выпечкой каждый день. Однако в праздничные дни можно позволит себе нечто особенное, что до этого было под строгим запретом. И как говорится, уж если срываться с диеты, то срываться! Эти
Интерьер
Как освободить место в квартире от всего лишнего?Далеко не у всех площадь квартиры позволяет хранить огромное количество вещей и предметов. К счастью, существуют методы правильной организации жилого пространства. В этом посте будет рассказано, как освободить место в квартире от лишнего.
Топы
Топ-6 самых красивых музеев мираОчень часто музей представляет собой не просто собрание исторических и арт-объекток, но и настоящее произведение искусства. И если создатели все спроектировали правильно, то музей еще и сам по себе способен усиливать воздействие на своего зрителя. В
Красота
Круги под глазами: как избавиться и какие средства наиболее эффективные?Любая женщина трепетно относится к состоянию кожи лица. Но порой предательски выдают не совсем нормальное ее состояние темные круги под глазами. Такая проблема очень портит внешний вид и должна быть устранена в рекордные сроки. Какие есть
Интернет
Как проводить время в интернете с пользой: полезные сайты и советыСегодня сложно представить себе жизнь без интернета. Каждую свободную минуту люди проводят во всемирной паутине. Однако если смотреть различные картинки, мемы и перелистывать одну и ту же ленту новостей порядком поднадоело, можно задуматься о
Что такое «Рутвет»?
«Рутвет» — это познавательный журнал, материалы которого формируют сами читатели. Любой человек может разместить свою статью на сайте и получить за это вознаграждение.