|
Каталог товаров
Отзывы о магазине
Игорь4 сентября 2019
Достоинства: Большой ассортимент, вкусные цены, постоянные распродажи - так держать!
Комментарий: Заказал в среду, привезли заказ в четверг- очень быстрая доставка по Москве! Спасибо!
Алексей25 сентября 2019
Достоинства: Вежливость,грамотность,четкость. Быстрая доставка и хорошая упаковка.
Недостатки: Недостатков не увидел.
Комментарий: Желаю работы,в том же духе и процветания. Непременно,буду заказывать еще.
Отзывы о товарах
Владимир24 сентября 2019
Достоинства: Отличная сумка,качество,вместимость
Недостатки: Нет
Комментарий: Отличная сумка, помещается все для фидера,прикормки и тд,советую.
Олег14 сентября 2019
Достоинства: Отличная. легкий ход. Да НЕУБИВАЕМАЯ катушка.
Недостатки: Наоборот. ОЧЕНЬ нравится эта катушка. Доволен. Советую всем брать. Мужики отвечаю не прогадаете
Комментарий: Брал катушку когда жил в ПМР г. Рыбница. 3 года крутил практически каждый день и в дождь и в холод и в жару. за 3 года заменил ролик лесоукладывателя (перетерся шнуром) и все и не сказать что берег ее. короче убивал. Доволен очень и уже вот живу в России и буду продолжать ей ловить и советую всем эту катушку. Берите не пожалеете. Отличная катушка. Цена соответствует КАЧЕСТВУ!
Владимир14 сентября 2019
Достоинства: Удобно лег в руку. Кончик тубулярный. нагрузку держит замечательно. Рекомендую
Недостатки: не обнаружил
Комментарий: Цена качество лучший пожалуй выбор. Смотрится обалденно
|
Новинки
Более 30 000
Гарантия
Только официальные
Доставка по Москве
Самовывоз
Доставка по всей
Скидки
- 29%
- 29%
- 29%
- 20%
Популярные товары
- 10%
- 10%
- 38%
Здравствуйте!
Меня зовут Максим Леонов, я основатель магазина Rybalka4you.ru, что в переводе — "Рыбалка для вас".
Со дня основания магазина в 2010 году наша команда придерживается принципа — Рыбалка для всех, сочетая в себе ассортимент как для любителей, так и профессионалов.
Наш коллектив – курьеры, менеджеры, консультанты, и, конечно, я – любители и профессионалы рыбной ловли. Мы всегда готовы помочь с выбором "арсенала".
Я лично отвечаю за качество обслуживания и продукции нашего магазина.
Если у вас есть вопросы, вы хотите поругать нас или похвалить — пишите мне в личные сообщения Вконтакте vk.com/maxlion, я буду рад решить вашу проблему, помочь с выбором, или просто пообщаться.
Также я веду блог во ВКонтакте, подписывайтесь! vk.com/fishretailinside
Удачных вам покупок!
С уважением, Максим
Основатель и директор магазина Rybalka4you.ru