Agile開発については多くの誤解があり、また経験の無いチームが自力で行うのは難易度が高いものです。当方ではオンサイトでAgile開発での企画〜開発まで全工程を支援します。例えばプロジェクト立ち上げに際しての集合研修、ふりかえりや計画ミーティングのファシリテーションなど。
DevOpsには組織とツールの2つの要素があります。サイロ型の組織構造のDevOps型組織への転換(組織デザイン、採用プロセス、評価プロセス)、ツールによるデプロイ・プロビジョニング・運用・監視の自動化など幅広い側面で支援します。チームづくりのトレーニングも提供しています。
ビジネスの成長やシステムの利用状況に柔軟に対応できるのがクラウドの特性ですが、一方でシステムアーキテクチャがレガシーであればそのメリットを享受できません。本支援ではマイクロサービス化を始めとして、柔軟で結合度の低いクラウドネイティブアーキテクチャの構築を支援します。
技術顧問として定期的に訪問したり、Agile・DevOps・クラウドに関する講演をいたします。またWeb・書籍・雑誌など各媒体向けの執筆・翻訳を行ないます。
アジャイルやDevOps、クラウドに関する相談会、社内イベントなどを実施する際にスポットでご利用いただけます
稼働時間: 〜2時間
平日8時〜18時
都内・神奈川・埼玉
費用に交通費は含まれます
首都圏以外の場合はラージとなります
プロジェクト支援やコーチングで半日ずつ複数回訪問するプランです。予め複数回をリザーブ頂くことも可能です
稼働時間: 〜3時間
平日8時〜18時
都内・神奈川・埼玉
回数により費用応相談
訪問日以外のメール・チャット対応有
プロジェクト支援やコーチングで複数回訪問し終日常駐するプランです。予め複数回をリザーブ頂くことも可能です
稼働時間: 〜7時間
平日8時〜18時
全国各地
回数により費用応相談。
地域により諸経費あり
訪問日以外のメール・チャット対応有
20人〜40人程度の方向けにアジャイル開発のトレーニングやチームづくりのトレーニングを提供します
稼働時間: 〜7時間
平日以外も応相談
全国各地
地域によって諸経費あり
終了後一定期間メール対応