CE NOM DE DOMAINE VIENT D'ÊTRE ENREGISTRÉ POUR L'UN DE NOS CLIENTS
Avez-vous besoin, vous aussi, d'une VRAIE solution d'hébergement VRAIMENT accessible ?
1&1
vous propose les solutions les moins chères du Net pour réaliser votre site web en toute simplicité, que vous soyez débutant ou expérimenté.
Des solutions d'hébergement complètes
Une large gamme de logiciels offerts
Un espace de configuration intuitif
Une assistance technique efficace
Aucun engagement de durée
Garantie "satisfait ou remboursé"
Bénéficiez du savoir-faire du n°1 mondial de l'hébergement afin de réaliser votre site web en toute simplicité - que vous soyez débutant ou expérimenté.
N'hésitez plus et rejoignez les millions d'internautes qui nous font déjà confiance en commandant
votre solution d'hébergement
dès aujourd'hui !
Choisissez votre Pack hébergement et enregistrez votre nom de domaine chez 1&1 !
1&1 Pack Domaine
- Votre nom de domaine en .fr, .be, .eu, .com, .net, .org, .name et .info !
1&1 Pack Perso Initial
- Pour les particuliers.
1&1 Perso Confort
- Pour les clubs, associations et petits commerçants.
1&1 Pack Pro Standard
- Pour les entreprises en plein essor.
1&1 Pack Pro Performance
- Pour les experts.
1&1 Pack Exchange
- La solution idéale pour votre communication sur le Net !
1&1 Serveur Privés
- Performance et flexibilité à prix réduits.
1&1 Serveur Dédiés
- Serveur Linux, Clé-en-main ou Windows au meilleur rapport qualité-prix !
1&1 SharePoint
- Partagez aisément vos documents dans toute l'entreprise !