Bestellwege bei Saal Digital
So individuell wie Ihre Bilder sind auch Ihre Bestellmöglichkeiten bei Saal Digital. Wählen Sie aus den verschiedenen Möglichkeiten, um Ihr Fotoprodukt nach eigenen Wünschen und Anforderungen zu gestalten und geben Sie es anschließend in Auftrag.
Webshop
- Schnelle Bestellung
Direkt im Browser gestalten und bestellen
- Online Bilder-Import
Fotos aus Dropbox und Google Drive importieren
Unsere Empfehlung
Saal Design Software
- Voller Funktionsumfang
Alle Bearbeitungsmöglichkeiten - Bildgrößen, Anordnung, Zuschnitt
- Individuell gestalten
Cliparts, Hintergründe, Farb- und Textboxen
- Offline speichern
Projekte speichern und später weiterbearbeiten
Was Saal Digital auszeichnet
Wir bei Saal Digital sind stets daran interessiert, dass Sie als Kunde rundum zufrieden sind. Deshalb nehmen wir nicht nur Sie als Kunde, sondern auch Ihr Feedback zu unseren Produkten sehr ernst. Profitieren Sie von jeder Menge Vorteile und der Saal Digital Zufriedenheitsgarantie.
Per Newsletter immer aktuell bleiben
Registrieren Sie sich für unseren Newsletter und lassen Sie sich regelmäßig über Angebote, Produktneuheiten und Profi-Informationen informieren. Besuchen Sie uns auch auf Facebook und Instagram, um immer auf dem neuesten Stand zu bleiben.
Top Qualität
Hochwertige Fotoprodukte in brillanter Qualität - dafür steht Saal Digital. Unser Anspruch ist es, Ihnen stets eine maximale Produktqualität zu bieten. Bei uns sind Ihre Bilder deshalb in besten Händen!
Schnelle Lieferung
Ihr heiß ersehntes Fotoprodukt sollen Sie natürlich so schnell wie möglich in Händen halten können. Mit einer Produktionszeit von nur wenigen Werktagen ist Ihre Lieferung blitzschnell bei Ihnen - auf Wunsch auch mit Expressversand.
Direkt vom Hersteller
Transparenz ist uns wichtig: Bei Saal Digital erhalten Sie deshalb alle Produkte ohne Umwege direkt vom Hersteller. Das garantiert eine schnelle Lieferung und eine reibungslose Kommunikation.
Kein Herstellerlogo
Wir verzichten bei allen Fotoprodukten auf ein Herstellerlogo. So erhalten Sie ein vollkommen neutrales Produkt in top Qualität und können ohne Einschränkung die gesamte Gestaltungsfläche nutzen.
Bezahlung ohne Risiko
Wir bieten Ihnen verschiedene Möglichkeiten für die Zahlung Ihrer Aufträge: Begleichen Sie offene Beträge bequem per Rechnung oder wählen Sie eine andere Zahlungsweise wie Lastschrift, Kreditkarte oder PayPal.
Zufriedenheitsgarantie
Bei Saal Digital bestellen Sie ohne Risiko, denn Ihre Zufriedenheit ist zentraler Bestandteil unserer Firmenphilosophie. Wir wollen, dass Sie mit Ihrem Produkt rundum glücklich sind. Sollten Sie dennoch einmal Grund zur Beanstandung haben, so finden wir mit Sicherheit eine zufriedenstellende und schnelle Lösung für Sie - egal ob Neuproduktion, Gutschein oder Gutschrift.