Kostenpflichtiger Inhalt: 1. FC Saarbrücken gegen Köln im DFB-Pokal Hochrisiko-Flutlichtspiel in Völklingen
Wenn am Dienstag Ex-Erstligist 1. FC Saarbrücken Bundesliga-Aufsteiger 1. FC Köln fordert, werden viele Fußball-Fans an alte Zeiten denken. Für die Polizei bedeutet der DFB-Pokalhit einen Großeinsatz, für die Stadt Verkehrsprobleme. Von Marcus Kalmes und Markus Saeftel
-
A1
Saarbrücken Richtung Trier
Einfahrt Saarbrücken-Burbach (150) Bauarbeiten, bis voraussichtlich 01.11.2019
-
A1
Trier Richtung Saarbrücken
AS Von-der-Heydt gesperrt Aus- und Auffahrt
-
A1
Saarbrücken Richtung Trier
Ausfahrt Saarbrücken-Neuhaus (147) gesperrt, bis 01.11.2019 16:00 Uhr
-
A1
Saarbrücken Richtung Trier
zwischen Saarbrücken-Neuhaus (147) und Riegelsberg (146) Richtungsfahrbahn gesperrt, eine Umleitung ist eingerichtet, bis 01.11.2019 12:00 Uhr
-
Debatte über Bundeswehr in Syrien entfacht
-
Umweltproblem Feuerwerk? Umwelthilfe fordert Alternativen
-
Haseloff gibt Regierungserklärung nach Anschlag von Halle ab
-
Brexit-Tauziehen: Johnson braucht die EU für den Austritt
-
Nach Hernández-Verletzung: FC Bayern kritisiert Frankreich
-
Deutsche Bahn präsentiert neue Produkte und Serviceangebote
-
Kabinett will Einbau-Verbot für Ölheizungen beschließen
-
Koalition verhandelt weiter über Grundrente
-
Erdogan bei Putin: Längere Waffenruhe für Nordsyrien
-
szaktuell87 Studierende erhielten von der #Studienstiftung #Saar und der @Saar_Uni die Zusage für das „Deutschlandstipendium… https://t.co/qx6zzaTYEn
-
szaktuell#Saarbrücken bekennt sich zum „Pingu“ - In der „Villa #Lessing“ diskutierten Fachleute und Bürger über die #Zukunft… https://t.co/0j4VDzCTBc
-
szaktuell#Merkel unterstüzt @akk Syrien-Vorstoß - die #Verteidigungsministerin hatte die Einrichtung von #Schutzzonen in… https://t.co/Sa583p5zr4
-
szaktuell#CDU im #Saarland sucht nach Finanzstaatssekretär - gesucht wird auch ein neuer #Direktor für die… https://t.co/WOnfqxpB4B
-
szaktuellIm #Saarland gibt es noch immer Bereiche, in denen das #Mobilfunknetz nicht funktioniert. https://t.co/CQ9qE4RveH
Gutenbergstraße 11-23
66117 Saarbrücken
0681 502 504