Darum ist SaaS.de die richtige Lösung für Sie!
Zeiten erfassen von überall
Ob Sie nun über eine Stechuhr (Terminal/Tablet), direkt über den Desktop, via Tasksymbol oder mobil mit dem Handy Ihre Arbeitszeit erfassen wollen, SaaS.de hat die passende Lösung für Sie und Ihre Mitarbeiter!
Projektzeiten verwalten
Sie haben Kundenaufträge?
Dann buchen Sie Ihre Zeiten doch auch direkt auf die Kundenprojekte!
Für die spätere Abrechnung müssen Sie einfach noch den Rapport herunterladen und können dann alle angefallen Zeiten pro Kunden bzw. pro Projekt dokumentieren!
Abwesenheit per Klick
Vergessen Sie die Zettelwirtschaft, die bei Urlaubsanträgen entstehen.
Es benötigt nur 3 Klicks zum Beantragen und Genehmigen!
Sparen Sie Ihre Zeit für die wichtigen Dinge!
SaaS.de - mobil, intuitiv, einfach
Zeiterfassung
Mobile Nutzung
Völlig flexibel
Einfache Handhabung
Benutzer /Monat
€ 1,80
Urlaubs-
Verwaltung
Abwesenheitsübersicht
Abteilungsansicht
In nur 3 Klicks beantragen
Benutzer /Monat
€ 0,90
Projekte
100% zugewiesene Zeit
Direkt zum Kundenbericht
Buchen an Ort und Stelle
Benutzer /Monat
€ 1,80
Einsatzplan
Teamplanung
Abteilungsverwaltung
Wiederkehrende Aufgaben
Benutzer /Monat
€ 1,80
Wir überzeugen mit Qualität!
Software-Made-in-Germany
Keine Vertragsbindung & Keine Kündigungsfrist
Telefon- & Mailsupport