استقبل الوزير الأول، نور الدين بدوي، أمس الإثنين العداء الجزائري توفيق مخلوفي إثر حصده الميدالية…
أعلن الأمين العام بالنيابة لحزب التجمع الوطني الديمقراطي، أنه سيودع ملف ترشحه لرئاسيات 12 ديسمبر…
اقترح أعضاء لجنة المالية و الميزانية بالمجلس الشعبي الوطني مساء اليوم الثلاثاء خلال مناقشتهم لتدابير…
أفادت الرابطة الوطنية المحترفة لكرة القدم، في بيان لها، اليوم الثلاثاء، عن سبب تأجيل كأس…
نشرت هيلاري كلينتون تغريدة تتضمن رسالة ساخرة موجهة افتراضيا من جون كينيدي خلال أزمة الصواريخ الكوبية عام 1962 إلى الزعيم…
تنظم جمعية سواعد العطاء، “أسبوع التبرع بالدم”، بالتنسيق مع المؤسسة العمومية الاستشفائية بئرطرارية بالأبيار، وهذا بمناسبة اليوم الوطني للتبرع بالدم.…
أوضح وزير الثقافة بالنيابة، حسن رابحي، أن اختيار شعار “الكتاب قارة” في الطبعة الـ 24 من الصالون الدولي للكتاب جاء…
تشارك اتصالات الجزائر رفقة فروع مجمع اتصالات الجزائر، في الطبعة الثامنة للمعرض المهني الدولي حاسي مسعود لموردي المنتجات والخدمات البترولية…
هنأ رئيس حزب طلائع الحريات، علي بن فليس الأسرة الإعلامية بمناسبة اليوم الوطني للصحافة. وجاء…