En el marco del cumplimiento de la legislación vigente, recogida en la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, sobre Protección de Datos de Carácter
Personal (LOPD) y del Real Decreto 1720/2007, de 21 de diciembre de desarrollo de la Ley Orgánica de Protección de Datos, cuyo objeto es garantizar y
proteger, en lo que concierne al tratamiento de los datos personales, las libertades y derechos fundamentales de las personas físicas, y especialmente su
honor e intimidad personal, Infotactile S.L. informa a los usuarios de esta Web que:
1. Infotactile S.L.
ha adoptado las medidas técnicas y organizativas para garantizar la seguridad de los datos, conforme a lo dispuesto en la mencionada normativa.
2.
Los Datos de Carácter Personal, enviados a través de los diversos formularios de la página Web o mediante correo electrónico, serán tratados e incorporados
a los correspondientes ficheros automatizados, propiedad de Infotactile S.L., que están debidamente inscritos en el Registro General de la
Agencia Española de Protección de Datos.
En cada formulario de recogida de datos se informa convenientemente al titular de los extremos previstos por el artículo 5 de la LOPD.
En concreto, le informamos:
Que los datos recabados para el registro de usuarios en esta Web son utilizados para la gestión de usuarios de la página Web, garantizar la correcta
prestación de los servicios ofrecidos a través de la misma (Clasificados, Foro, etc.).
Que los datos recabados en los formularios de contacto de la Web son utilizados para dar respuesta a las consultas recibidas, para el seguimiento y
contacto con aquellas personas que han mostrado interés por nuestros servicios o productos.
Que los datos recabados para la contratación de los servicios ofertados en esta Web son utilizados para realizar una correcta tramitación de los mismos y
para la gestión de las relaciones comerciales entre ambas partes, incluyendo la emisión de presupuestos, albaranes, facturas y recibos.
Que los datos recabados en los formularios de contacto de la Web son utilizados para dar respuesta a las consultas recibidas, para el seguimiento y
contacto con aquellas personas que han mostrado interés por nuestros servicios o productos.
Que los datos recabados para la contratación de los servicios ofertados en esta Web son utilizados para realizar una correcta tramitación de los mismos y
para la gestión de las relaciones comerciales entre ambas partes, incluyendo la emisión de presupuestos, albaranes, facturas y recibos.
Que los datos recabados para la realización de sorteos son utilizados para correcta gestión de los mismos y, en particular, para ponerse en contacto con
los ganadores del premio objeto del mismo. En ese caso, Ud. da su consentimiento expreso para que su fotografía sea publicada en nuestra página Web.
Además de la finalidad mencionada en cada uno de los puntos anteriores, le indicamos como finalidad común para todos ellos la de enviarle información sobre
productos relacionados con el mundo de la publicidad y, en especial, para el reclamo publicitario y servicios Web por cualquier medio (postal o
electrónico).
- 3.
El usuario podrá, en todo momento, ejercitar los derechos reconocidos en la LOPD, de acceso, rectificación, cancelación y oposición. El ejercicio de los
derechos puede realizarse por las siguientes vías:
-
Teléfono: +34 941 145 057
E-mail: administracion@publipan.net
Dirección postal: C/ Bretón de los Herreros, 6 Calahorra (La Rioja) C.P. 26500. España.
Los Usuarios pueden navegar libremente por el Sitio Web, pero deberán estar registrados para poder participar en los foros de discusión y otras zonas
interactivas del mismo.
Es necesario completar el formulario en todos los campos obligatorios con datos veraces, de manera exacta y precisa.
Infotactile S.L.
podrá proceder a verificar la identidad del Usuario y/o de los datos consignados por este. No obstante lo cual, los usuarios declaran bajo juramento que
los datos personales proporcionados son verdaderos y exactos.
Infotactile S.L.
no se responsabiliza de la veracidad o certeza de los datos facilitados por los Usuarios. Asimismo, Infotactile S.L. se reserva el derecho de suspender
temporal o definitivamente a los Usuarios en caso de incumplimiento de los Términos y Condiciones, así como también de rechazar solicitudes.
Veracidad de la información
Toda la información que facilite el usuario para ser publicada en el Sitio Web a través de sus diferentes servicios, deberá ser veraz, exacta, responsable
y en ningún caso en nombre de terceros. A estos efectos, el usuario garantiza la autenticidad de todos aquellos datos que comunique como consecuencia de la
cumplimentación de los formularios necesarios para la suscripción de los Servicios. De igual forma, será responsabilidad del usuario mantener toda la
información facilitada a Infotactile S.L. permanentemente actualizada de forma que responda, en cada momento, a la situación real del
usuario. En todo caso, el usuario será el único responsable de las manifestaciones falsas o inexactas que realice y de los perjuicios que pueda originar a
Infotactile S.L. o a terceros por la información que facilite.
Menores de edad
Para hacer uso de los Servicios del Sitio Web los menores de edad deben obtener previamente permiso de sus padres, tutores o representantes legales,
quienes serán considerados responsables de todos los actos realizados por los menores a su cargo.