Wszystko wszystkim, ale szacunek ludziom starszym się zwyczajnie k***a należy. j***ny tik tokowy odpad społeczny.
Papuga naśladuje dźwięki, nie lata, cały czas trzymana była w sypialni. Cena do uzgodnienia.
Dziękujemy za odwiedzenie naszej strony. Z dniem 25 maja 2018 r. weszło w życie Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (określane popularnie jako „RODO"). Wprowadziło ono szereg zmian, istotnych zwłaszcza dla rynku online.
Administratorem Twoich danych osobowych jesteśmy my, jako właściciel serwisu z którego właśnie korzystasz. Nasze pełne dane znajdziesz w polityce prywatności dostępnej na naszej stronie. W przypadku wyrażenia przez Ciebie zgód, o które prosimy Twoje dane zostaną przekazane do naszych Zaufanych Partnerów. Ich pełną listę możesz zawsze sprawdzić w naszej polityce prywatności.
W celu świadczenia najwyższej jakości usług zarówno my, jak i nasi Zaufani Partnerzy na naszej stronie korzystamy z tzw. plików cookie w celu: lepszego doboru prezentowanych treści, personalizowania reklam a także w celu analizowania ruchu na stronie. Niektóre podmioty trzecie wymagają Twojej zgody na zbieranie danych, aby móc wyświetlać Ci spersonalizowane treści i reklamy. Dzięki takiemu wykorzystaniu technologii cookie jesteśmy w stanie emitować reklamy jak najlepiej dopasowane do Twoich preferencji.
Klikając przycisk „Zaakceptuj wszystko" zgadzasz się na postanowienia zawarte powyżej.
W każdej chwili możesz edytować wyrażone zgody (również całkowicie je wycofać) klikając w ikonę ustawień () znajdującą się na dole strony.
Poniżej znajduje się pełna lista funkcji, za pomocą których dane mogą być przetwarzane.
My oraz nasi Zaufani Partnerzy będą korzystać z Twoich danych. Możesz przejrzeć listę firm za pomocą odnośników powyżej albo wyświetlić pełną listę tutaj