Семена 2019-2020! Старт продаж!
Мы заботимся о своих клиентах и хотим учитывать все Ваши пожелания! В течение многих лет мы работаем с самыми надежными агрофирмами "Поиск" и "Гавриш", поэтому уверены, что предлагаем Вам...
Семена и саженцы с доставкой по РФ500 городов доставки! Более 1500 пунктов выдачи!
Рады приветствовать Вас на страницах нашего интернет-магазина семян "Садовый мир"Интернет-магазин семян "Садовый мир" функционирует с 2004 года и доказал нашим клиентам свою стабильность и хорошую работу.
Доставка Вашего заказа всегда будет осуществлена в кратчайшие сроки удобным для вас способом - курьером по Москве, почтой или транспортной компанией по России, заказы доставляются во все (!) города и регионы нашей страны ценными посылками. Заказывая семена через интернет-магазин "Садовый мир", Вы можете быть уверены в наличие выбранного Вами товара, не замененного аналогичным. О стоимости и условиях доставки семян в Вы можете узнать в разделе "Доставка"..
Купить семена цветов и овощей в интернет-магазине "Садовый мир" легко и просто!
На данном сайте мы собрали для Вас широкий ассортимент семян и посадочного материала от лучших мировых и отечественных производителей. Самые популярные культуры и сорта интернет-магазинов семян найдутся на страницах нашего сйта!
Помимо этого, Вам на выбор предоставляется три варианта оформления заказа: через интернет-магазин семян "Садовый мир", связавшись с нами по телефонам +7 (499) 579-87-79 и +7 (499) 641-15-01 или же по электронной почте shop@sadovod.net
Доставка осуществляется по всей территории России, поэтому заказать семена можно из любого, даже самого отдаленного, региона.Продажа лучших семян осуществляется в течение всего года, и Вы всегда успеете купить семена овощей и цветов в интернет-магазине "Садовый мир" к началу посевного сезона.
Индивидуальный подход к каждому клиенту сделает процесс заказа семян через интернет-магазин легким и приятным. Наши консультанты дадут полную информацию о интересующих Вас культурах, условиях оплаты и доставки, а также статусе Вашего заказа. Все контактные данные и онлайн форму обратной связи Вы можете найти на странице "Контакты".
Мы постоянно совершенствуем наш сайт, чтобы вы могли быстро и просто купить семена цветов и овощей в интернет-магазине "Садовый мир" с доставкой почтой России.
Мы заботимся о своих клиентах и хотим учитывать все Ваши пожелания! В течение многих лет мы работаем с самыми надежными агрофирмами "Поиск" и "Гавриш", поэтому уверены, что предлагаем Вам...
Летний сезон позади, сбор урожая в самом разгаре, а это значит, что пришло время подумать, какие овощи и цветы Вы хотите вырастить в следующем году. Специально для Вас мы подготовили новый...
Недавно мы посетили Егорьевский тепличный комбинат, который является крупнейшим производителем посадочного материала и одним из наших поставщиков. Здесь с 19 по 23 августа прошел...
Друзья, мы продолжаем Вас баловать!!! На этой неделе в честь нашего Дня Рождения Вы получаете скидку 10% на ассортимент Лето 2019*! Акция действует до 28 июля включительно!...