【お知らせ】 おかげさまで、ホームページ制作のサカエンを運営しております「榊原エンジニアリング事務所」は 2016/12/5 を持ちまして法人成りし、「榊原エンジニアリング株式会社」として営業を開始しました。これもひとえに皆様方のご支援ご配慮の賜物と深く感謝しております。これからも皆様のご期待に沿えるよう邁進してまいりますので、変わらぬご愛顧を賜りますようお願い申し上げます。会社概要はこちら
お客様のビジネスに新たな価値をプラス！
数あるホームページ制作サイトの中から、私たちのホームページを閲覧いただき、ありがとうございます。このサイトを見られているということは、ホームページの作成を検討されているということですね？私たちがお客様のビジネスに新たな価値をプラスするため、全力でサポートいたします。
ホームページ制作 営業サポート地域について
私たちが営業サポートできる地域は限られています。なぜなら、メールや電話が多くなりがちなホームページ制作において、「Face to Face」の打ち合わせを重要視しているからです。遠方のお客様では、なかなかお顔を合わせての打ち合わせが出来ず、お客様の本来の目的を達成できないリスクがあります。せっかくお金を出してホームページを作るのですから、品質よくお客様の満足のいくものをご提供したいと思っており、あまりにも遠方のお客様はお断わりするケースもございます。
何卒ご理解賜りたく、ご了承いただけますようお願いいたします。
墨田区エリア
吾妻橋(あずまばし) 石原(いしわら) 押上(おしあげ)
亀沢(かめざわ) 菊川(きくかわ) 京島(きょうじま)
錦糸(きんし) 江東橋(こうとうばし)
墨田(すみだ)
太平(たいへい) 立花(たちばな) 立川(たてかわ) 千歳(ちとせ)
堤通(つつみどおり)
業平(なりひら)
東駒形(ひがしこまがた) 東墨田(ひがしすみだ)
東向島(ひがしむこうじま) 文花(ぶんか) 本所(ほんじょ)
緑(みどり) 向島(むこうじま) 水元(みずもと)
八広(やひろ) 横網(よこあみ) 横川(よこかわ)
両国(りょうごく)
※葛飾区・足立区・荒川区など、近隣地域の方も、どうぞ遠慮なくご相談ください。
免責事項
公序良俗に反するサイト、内容やその他の条件などによりお受けできないケースがあります。何卒ご理解賜りたく、ご了承いただけますようお願いいたします。
新着情報
- 2019/10/17
Google Chrome jsファイルが読み込まれない場合の対処方法
- 2019/10/14
WordPress ビジュアルエディタを無効にする方法
- 2019/09/26
WordPress 「現在メンテナンス中のため、しばらくの間ご利用いただけません。」を解決する方法
- 2019/09/20
phpMyAdminで「Incorrect format parameter」エラーの解決方法
- 2019/09/15
Oracle SQLで数値の符号(SIGN)を求める方法
- 2019/09/07
Twitterのフォローボタンをブログやサイトに設置する方法
- 2019/09/03
Eclipse テーマを変更して画面を黒くする方法
- 2019/08/30
Windows10でスクリーンショットする方法
- 2019/08/21
Excel 開発タブを非表示にしてVBAやマクロを変更させない方法
- 2019/08/20
VBA 名前を付けて保存を禁止する方法
ホームページ制作に関する
ご相談・お見積り・ご提案は
もちろん無料！！