Несколько слов о нашей
Компании
Компания ООО «Коммерческий центр «Самарские трансформаторы» основана в 1998 году и с тех пор бесперебойно снабжает электротехническим оборудованием регионы Российской Федерации от Калининграда до Камчатки.
Ассортимент нашей компании позволяет обеспечивать качественным оборудованием объекты любого назначения: промышленные предприятия, строительные компании, объекты энергетики, нефтяной, газовой и химической отрасли, коммерческие и административные объекты, предприятия Минобороны России, речной и морской транспорт. Продукция подобрана таким образом, чтобы удовлетворить потребность любого клиента, как профессиональную электромонтажную компанию, так и небольшое предприятие.
Наша идеология направлена на поиск новых решений, позволяющих удовлетворить требования клиентов в области функциональности, качества и удобства в пользовании. Используя передовые технологии и качественные материалы, мы производим и поставляем только качественное оборудование, которое отвечает отраслевым стандартам и ГОСТам, требованиям технических регламентов. Вся продукция сертифицирована, неоднократно проходит испытания и инспекционный контроль. Так же своевременно проводится специальная оценка условий труда.
Мы заинтересованы в долгосрочном партнерстве с нашими клиентами и используем индивидуальный подход к каждому заказчику, учитывая прежде всего пожелания наших клиентов. Каким бы сложным не был заказ, специалисты компании выполнят работу качественно и в строго установленные сроки. Отправляя заказ, мы стараемся учесть в первую очередь пожелания клиента, а также наиболее целесообразный способ грузоперевозки.