الرجاء اختيار الموضوع والاستمرار.
تمتع بسهولة أداء معاملاتك المصرفية في أي وقت ومن أي مكان.
يمكنك الآن و بفضل خدمة سامبا اونلاين، الوصول إلى حسابك وتنفيذ احتياجاتك المصرفية، من أي مكان عبر الإنترنت، وعلى مدار الساعة طيلة أيام الأسبوع.
نساعدك لتستمتع بأفضل تجرية مصرفية.
يوفر سامبا مجموعة من القنوات البنكية لادارة حسابك وانجاز معاملاتك المصرفية بسهولة وراحة تامة في أي وقت و من أي مكان.
بإمكانك اختيار الطريقة التي تناسبك لتنفيذ معاملاتك المصرفية عبر الانترنت، الجوال، الهاتف، أجهزة الصرف الآلي، أو الفروع