E-Health-Software für Ärzte, Kliniken und Versicherungen
samedi vernetzt das Gesundheitswesen und optimiert medizinische Arbeitsabläufe und Prozesse. Einfach, effizient und sicher.samedi kennenlernen
Ich bin hier als
Kompatibel mit allen Geräten & Betriebssystemen
Termine einfach von zu Hause oder unterwegs verwalten, immer und überall verfügbar. Legen Sie sich samedi für Professionals als App auf Ihren Smartphone Homescreen – ganz ohne Installation.
Warum Kunden sich für uns entscheiden
Was sagen unsere Kunden?
Dr. Tobias Glaunsinger, Praxis Prenzlauer Berg
Neben der Schnelligkeit, Einfachheit und Zeiteinsparung bietet samedi den großen Vorteil, dass die Operateure auch von der Buchungsmöglichkeit kurzfristiger OP-Termine profitieren. Diese freuen sich über zusätzliche OP-Termine, wir über eine optimale Auslastung der Säle. Zudem schätzen sie es, dass sie nun direkt im Patientengespräch in der Praxis verbindliche OP-Termine ohne telefonische Rücksprache mit uns vereinbaren können.
Mathias Mielke, ehem. Sana Lichtenberg, heute Klinik Sanssouci Potsdam
samedi ermöglicht uns eine noch effektivere Kommunikation zwischen Patienten und Praxis und eine verbesserte Vernetzung der Ärzte untereinander. Durch die Anbindung dieser innovativen Web-Software an unsere bestehenden Systeme wird zudem unser interner Organisationsprozess erheblich erleichtert.
Dr. Richard Pottstock, Vorsitzender Ärztenetzwerk Dreiländereck, Lörrach
News
Patient Engagement Award 2019
Wir dürfen uns über die nächste Auszeichnung freuen! Das Magazin Healthcare Tech Outlook wählte unsere Softwarelösungen für Ärzte und Patienten in die Top10 ihres Patient Engagement Awards. Bereits zum wiederholten Mal kürt das Magazin Vorreiter f…Weiterlesen
Digitalisierung schafft Freiheit
Stress und Zeitdruck gehören zum Alltag in medizinischen Einrichtungen. Die Wartezimmer sind häufig überfüllt und starre Prozesse verhindern eine innovative Gestaltung der Arbeitsabläufe. Um in diese nervenaufreibende Routine einzugreifen, ist eine…Weiterlesen
samedi goal 2019 - Modernisierung nach dem Prinzip „Mobile First“!
„Stillstand ist Rückschritt“ – diese Lebensweisheit treibt uns bei samedi tagtäglich aufs Neue mit an. Wir blicken auf eine erfolgreiche 11-jährige Unternehmensgeschichte zurück und entwickeln samedi seitdem stetig weiter, um bestmöglich die Anforderungen…Weiterlesen