Vous êtes une entreprise ?
Candidat ?
Nos principaux domaines d'activités
Nos dernières offres
Choisir Samsic Emploi
Notre présence sur l’ensemble du territoire national nous permet d’être toujours plus proches de nos clients et de leurs préoccupations en matière d’emploi.
60 000
intérimaires recrutés en 2018
20 millions
d'heures travaillées par nos intérimaires
Nicolas, travaille chez Samsic Emploi depuis 5 ans
J'ai besoin de découvrir des métiers différents,
de ne jamais faire la même chose et j'aime gérer mon temps.
Vous êtes une entreprise ?
Qu’il s’agisse de travail temporaire ou de recrutement en CDD/CDI, Samsic Emploi met en œuvre son expertise et ses ressources pour vous accompagner à travers une offre personnalisée alliant réactivité et proximité.
Une couverture nationale
Tous domaines d’activité, tous profils
Une organisation méthodique et rigoureuse