ماه گارانتی کفپوش های سانا
هزینه ارسال به سراسر ایران
کفپوش سه بعدی کاملا ضد آب سانا طراحی شده جهت نصب در اتاق داخلی خودروی پژو 206 هاچبک
کفپوش سه بعدی کاملا ضد آب سانا طراحی شده جهت نصب در اتاق داخلی خودروی لیفان X50
کفپوش سه بعدی کاملا ضد آب سانا طراحی شده جهت نصب در اتاق داخلی خودروی برلیانس H320
کفپوش سه بعدی کاملا ضد آب سانا طراحی شده جهت نصب در اتاق داخلی خودروی تویوتا یاریس 2012 تا 2016
کفپوش سه بعدی کاملا ضد آب سانا طراحی شده جهت نصب در اتاق داخلی خودروی سوزوکی ویتارا
کفپوش سه بعدی کاملا ضد آب سانا طراحی شده جهت نصب در اتاق داخلی خودروی کیا سورنتو- مدلهای 2014 و 2015
کفپوش سه بعدی کاملا ضد آب سانا طراحی شده جهت نصب در اتاق داخلی خودروهای MVM X33 اسپرت و جدید
پژو 3008 یکی از محصولات جدید این برند فرانسوی است که با تکیه بر جدیدترین تکنولوژیها توانست در سال 2017 به انتخاب ۵۸ روزنامهنگار حوزه خودرو در بیشاز ۲۲ کشور اروپا، عنوان برترین خودرو سال اروپا را از آن خود کند روز گذشته تصاویری از ورود چند دستگاه پژو 3008 به یکی از گمرکات کشور در فضای مجازی منتشر شد و از همان ابتدا سروصدای زیادی در محافل خودرویی بهپا کرد. سرنوشت این خودروها و علت ورود آن به کشور تاکنون مشخص نشده است. جزییات
برای محافظت رنگ بدنه خودرو در فصول گرم و جلوگیری از خراب شدن رنگ بدنه تا جایی که میتوانید خودرو را در سایه پارک کنید یا اگر قصد دارید خودروی خود را برای مدت طولانی در فضای باز پارک کنید جزییات
طی دهههای پیشین چندین نمونه پروتوتایپ از این خودرو در حال تست دیده شد که تقریبا هیچ یک از آنها موفق به دریافت چراغ سبز برای تولید نشد. جزییات
به تازگی شرکت پژو فرانسه فهرستی از پرطرفدارترین و پرفروشترین مدل خودروهای پژو در بازارهای جهانی ارائه و منتشر کرده است. جزییات
گرمای بالای تابستان باعث تغییراتی بر روی برخی اجزای خودرو می آورد که یکی از این اجزا لاستیک و باد درون آن است که در ادامه میخواهیم به تغییرات باد درون لاستیک به دلیل گرمای زیاد بپردازیم. جزییات
در حالی که آفرودهای سفارشی دیوانه کننده ای ساخته شده اند، هامر شش چرخ عجیب ترین خودرویی نیست که تاکنون دیده شده است جزییات
اگر بخواهیم درباره یکی از بهترین خودروهای بلندقامت جهان صحبت کنیم قطعا لکسوس بخشی از موضوع گفتگو را به خود اختصاص خواهد داد. اینجا ممکن است مشکلاتی به دلیل مشابهت های ذاتی لکسس و تویوتا داشته باشیم اما به هر ترتیب باید پذیرفت که فرزندان خانواده لکسس همواره تحصیلات بیشتری در مقایسه با تویوتا داشته اند! جزییات
اتصال کارت بانکی به کارت سوخت منتفی شده و به منظور قابل اجرا شدن لزوم سوختگیری با کارت سوخت شخصی از ۲۰ مردادماه سال جاری، احتمالاً برای تمامی کسانی که متقاضی ثبتنام کارت سوخت المثنی بودهاند، کارت سوخت جدید صادر می شود. جزییات
چری یکی از خودروسازان چینی است که سالیان سال در بازار خودروی کشورمان حضور داشته و هماکنون نیز چندین مدل را در بازار داخلی عرضه میکند. جزییات