توسط شرکت رض کو 49 دقیقه قبل
به روز رسانی شد
وقتی قرار شد 6 بازی جام جهانی در سینماها و پردیسهای سینمایی پخش شود که البته فضای فوتبال نیز با هیج...
توسط شرکت رض کو 49 دقیقه قبل
به روز رسانی شد
گروه صنعتی رض کو بیش از 50 سال است در عرصه مشاوره، طراحی، اجرای دکوراسیون، مبلمان سالن های سینما، آم...
توسط مرکز تعمیرات زیست پردیس 1 ساعت قبل
به روز رسانی شد
فروش لوپ و میکروسکوپ و ذره بین مخصوص تعمیرات موبایل
فروش ذره بین چراغ دار
فروش میکروسکوپ مخصوص تعم...
توسط مرکز تعمیرات زیست پردیس 1 ساعت قبل
به روز رسانی شد
تعمیرات پی اچ متر wtw
تعمیر انواع pHمتر wtw
تعمیر انواع pH متر پرتابل wtw
تعمیر انواع pH متر رومی...
توسط ماموت 21 ساعت قبل
به روز رسانی شد
لیست قیمت ساندویچ پانل
قیمت ساندویچ پانل سقفی و دیواری | قیمت ساندویچ پانل | قیمت ساندویچ پنل | قی...
توسط ماموت 21 ساعت قبل
به روز رسانی شد
ساندویچ پانل ماموت
نمایندگی فروش ساندویچ پانل سقفی و ساندویچ پانل دیواری و سردخانه ای و اتاق ایزوله...
توسط خدمات پردیس صنعت 21 ساعت قبل
به روز رسانی شد
ارائه صندلی لیفتراک با فناوری مدرن مهندسی شده حداکثر راحتی را با ظاهری شیک فراهم می آورد که باعث ار...
توسط روابط عمومی صنعت 22 ساعت قبل
ارسال شد
نمایشگاه بین المللی معدن، صنایع معدنی، ماشین آلات، تجهیزات و صنایع وابسته تهران 98 پانزدهمین دوره
ت...
توسط روابط عمومی صنعت 22 ساعت قبل
ارسال شد
نمایشگاه بین المللی ماشین آلات، یراق آلات و مواد اولیه چوب شیراز 98
تاریخ بازدید : 8 الی 11 آبان ما...
توسط روابط عمومی صنعت 2 روز قبل
ارسال شد
اشتباه های بزرگ زبان بدن که موجب می شود شما در جلسات مصاحبه یا معارفه ، بسیار غیر حرفه ای به نظر برس...
توسط روابط عمومی صنعت 2 روز قبل
ارسال شد
ارتباط سختترین کاریست که شما انجام میدین. وقت زیادی روش بذارین، هم روی ارتباطات خودتون و هم روی به...
توسط پایانما 3 روز قبل
ارسال شد
نمای شیشه ای اسپایدر به نوعی از نماهای مدرن شیشه ای خود ایستا نمای پرده ای (curtain wall) گفته می ش...
توسط رایمون گستر آریا 3 روز قبل
ارسال شد
جدا کردن فاز های جامد از مایع یا همان آبگیری کردن دقیقا فرایندی است که با کاربرد آن بازیافت آب حاصل ...
توسط کیان زیست نهاده 3 روز قبل
ارسال شد
کودهای حیوانی اگر در هوای آزاد بدون پوشش بماند مقدار زیادی از ازت خود را که به صورت آمونیاک می باشد ...
توسط روابط عمومی صنعت 3 روز قبل
ارسال شد
نمایشگاه معماری، طراحی و دکوراسیون شیراز 98 چهارمین دوره
تاریخ بازدید : 8 الی 11 آبان ماه 98
زمان ...
توسط روابط عمومی صنعت 3 روز قبل
ارسال شد
نمایشگاه تخصصی خطوط تولیدو ماشین آلات کارکرده و دست دوم بوستان گفتگو تهران 98
تاریخ بازدید : 8 الی ...
توسط روابط عمومی صنعت 6 روز قبل
ارسال شد
نمایشگاه مبلمان و دکوراسیون اداری، محصولات و ملزومات اداری اصفهان 98 اولین دوره
تاریخ بازدید : 30 م...
توسط روابط عمومی صنعت 6 روز قبل
ارسال شد
الگوی فداکاری باشید
اگر تیمی را رهبری میکنید، همتیمیهای خود را قانع کنید به خاطر مصلحت تیم بعض...