New!【原理講師養成セミナーのご案内】
年末年始にかけて4泊5日の「原理講師養成セミナー」を行います。講義力を身に付け、未来の指導者を養成します。前泊、後泊を希望される方は参加フォームの特記事項の欄にご記入下さい。
日時 : 2019/12/29（日）～2020/01/02（木）
指導講師 :井田幸二講師
場所 : 群馬セミナーハウス
対象 : 原理講義及びみ言葉の講師になりたい方
参加費 :8,000円
集合：12/29 11時頃予定、解散：2020/01/02 13時頃。参加希望の方は参加フォームよりお申込みください。(2019/10/21)
New!【2019/12/29祝福式訪米ツアー】
2019年12月29日ペンシルベニア・サンクチュアリ教会本部にて祝福式が挙行されます。祝福式訪米ツアーを以下のようにご案内しますので、祝福を受けられる方とご家族の皆様は以下の案内にしたがってお申込み下さい。又、お仕事や学業の都合で下記の日程と違う場合は申込フォームと便名フォームに予定をご記入ください。以下が現在分かっている大まかなスケジュールです。現地での交通の関係上、団体での一斉行動となります。お世話できる人材がないため、様々なご要望にはお応えできないことをご了承ください。参加を希望される方は参加申し込みフォームに入力してお申し込み下さい。
日程：
2019年
12月27日 出発
28日
29日 祝福式
30日
31日 現地出発
2020年1月1日 成田着
旅程：
お申込みまでの手順：
指定された便以外で訪米し、ニューアーク空港で落ち合えないトラブルがしばしば発生しています。指定の便以外で行かれる方は「便名報告フォーム」を送信し、ニューアーク空港で合流出来ない場合に独力で宿泊施設まで移動することを合意された場合のみ、ツアーに参加していただけます（指定便の方も便名報告フォームの送信は必要）。
<航空チケットの手配について＞
お申込みをされましたら、各自でインターネット、或は旅行代理店などで購入していただき、併せて（申請されていない方や期限が切れている方は）ESTAの手続きもお願いいたします。フライトは下にある通り、ニューアーク空港（ニュージャージー NJ）となります。ESTAの申請方法が分からない場合は、こちらに親切な解説があります。
地方の方は、ご自分の地域の空港から成田までの国内線のチケットも併せて手配して下さい。
その場合、ギリギリの設定ではなく、時間に余裕を持たせて手配をお願いいたします。
当日は搭乗口で集合となります。各自でチェックインし、搭乗口まで行くようにして下さい。
なお、費用は直前にならないと確定しません。確定しましたら、詳しいガイダンスと共にお送りいたします。出発間際になりますこと、ご了承下さい。
※
宿泊や移動の手配には時間がかかるため、出発日が近くなってからのお申込みでは受け付けられないことがありますのでご注意下さい。お申込みをして受付可能か確認をしてからチケットを手配して下さい。
（2019/10/20）
New!【12月29日 二代王主礼で祝福式を挙げることを許諾】
皆様、こんにちは。
10.14鉄の杖自由祝祭及び鉄の杖祝福式も目前に迫って参りました。陰に陽に多くの精誠をありがとうございます。
日本サンクチュアリは、12組以上の祝福カップルを送ろうと、「子供の祝福を願う親の集い」や青年セミナーなどを重ねて参りました。結果、12組以上の新祝福カップルが誕生致しました。
ただし、勤務や学業の都合で指定の日程で二人揃って訪米できない方々もあり、年末年始を二代王様を中心に12月29日に祝福式を挙行して頂けないかとの強い依頼があり、お伺いしたところ、許諾頂きましたのでお知らせ致します。
振り返ってみますと、昨年も一組の要望が叶い、結果的に五組の恩恵深い祝福式を挙行することができました。
詳細については、追ってご案内致します。該当される方々は、参考になさってください。
日本サンクチュアリ協会 総会長 江利川安栄 (2019/10/07)
更新【北海道２days原理セミナーのお知らせ（11月3~4日札幌）】
北海道で2daysセミナーを開催します。原理の骨子と祝福の意義と価値を学びます。多くの皆様のご参加をお待ちしております。※日程が11月2~3日から11月3~4日に変更になりましたのでご注意下さい。
◎11月3日(日) 10:00～19:00
◎11月4日(月) 10:00～18:00
【講師】 井田 幸二講師
【場所】 参加を申し込みいただき、参加が確定した方にメールでお知らせします。
【その他】 参加費：1日1,000円、 2日間2,000円 また、原理講論と聖書を必ず御持参下さい。
昼食のお弁当はこちらで準備します。
参加申し込みフォームを準備しましたので、こちらからお申込み下さい。（2019/10/09）(2019/10/18)
New!【祝福希望者向け１day セミナーのお知らせ（11/23岡山）】
祝福希望者向けの１day セミナーを開催します。祝福を受けられる方は必ず参加して下さい。祝福を受ける最低条件となります。
祝福希望者向け １Day セミナー
11月23日（土） 1 day セミナー参加申し込みフォーム（岡山）
【講師】 井田 幸二講師
【時間】開始：10時30分 （開場：10時15分） 終了：17時00分（予定）
【場所】 参加を申し込みいただき、参加が確定した方にメールでお知らせします。
【その他】 参加費：1000円、 また、原理講論と聖書を必ず御持参下さい。
昼食のお弁当はこちらで準備します。参加申し込みフォームを準備しましたので、こちらからお申込み下さい。（2019/９/24）
New!【子供の祝福を願う親の集いのご案内（11/24岡山）】
子供の祝福を願う親たちの交流会を以下のようにご案内致します。
【日時】 11月24日(日) 午前10時半～午後５時 【開場】 10:15
【場所】 （参加申し込みをいただいた方にお知らせします）
【対象】 一世であれ、二世であれ、祝福候補者を持つ親
【費用】 1000円（昼食、茶菓、その他）
【準備物】 家族写真及び祝福候補となる子女の写真（出来る限り2Lサイズ以上）
【内容】 「祝福の意義と価値」等に関する講義 （1時間程度）
各親達から家族と子女紹介、 懇親会
参加申し込みフォームを準備しましたので、こちらからお申込み下さい。 （2019/9/24）
New!【青少年冬季原理セミナーのご案内】
2020年度も本年と同じく冬季セミナーを開催いたします。
今回は創造原理(統一思想・勝共理論を一部含む)を深く学びます。
【講義】井田幸二講師
【期間】2020年１月５日（日）～１月７日（火）
【集合時間】2020/01/05 9：30 （初日は、朝食を各自で済ませ御来場ください。）
【解散時間】2020/01/07
18：00
【募集締切日】準備がございますので12月1日までにお申込みください。
【場所】首都圏近郊
【参加費】7,000円 (小学生は6,500円)
【参加申込み】こちらの申込フォームからから申請ください。 （2019/10/07）
New!【青少年春季原理セミナーのご案内】
2020年度、青少年春季セミナーは復帰原理を中心に学びます。
【講義】井田幸二講師
【期間】2020年３月３１日（火）～４月３日（金）
【集合時間】2020/03/31 11：00（初日は、朝食を各自で済ませ御来場ください。）
【解散時間】2020/04/03
17：00
【募集締切日】準備がございますので2020年2月1日までにお申込みください。
【場所】首都圏近郊
【参加費】8,300円 (小学生は8,000円）
【参加申込み】こちらの申込フォームからから申請ください。 （2019/10/07）
【新刊発行のお知らせ】伝道復興委員会より
伝道復興委員会・制作、株式会社リブフォー・発行にて小冊子が発刊されました。
■題 名：『文亨進様が真の後継者であることを立証する60の論題』
■目 的： 1）対外的な伝道用ツール 2）信徒のための学習教材
■３つの特徴：
その1）文亨進二代王が真の後継者であります。お父様は天一国建設の先頭に立つ亨進様に、み言をはじめとする有形無形のすべての遺産（祝福家庭を含む）を用いる権限を与えておられます。韓鶴子女史を中心とする家庭連合はこれらを奪いました。以上のことが、より本心から確信できます。
その2）12章60の論題により、家庭連合、三男派の間違いを指摘、明確に理解できます。
その3）総頁数110・定価500円と安価に設定しており、コピーするよりもお得です。
◎多くの信徒の皆様が有効に活用いただけますよう祈念いたします。
◎尚、価格や郵送代の目安は、下記の「注文フォーム」に詳細があります。ご参照ください。
ご注文は、こちらの注文フォームから：https://bit.ly/2AGnIdx
◎注意：10月11日から18日は発送ができませんので、ご了承下さい。いのり。
伝道復興委員会 委員長：松本昌昭
New!【子供の祝福を願う親の集いのご案内（12/1 東京）】
子供の祝福を願う親たちの交流会を以下のようにご案内致します。
日時：12月1日(日) 午前10時半～午後5時
場所： 東京（参加申し込みをいただいた方にお知らせします）
対象： 一世であれ、二世であれ、祝福候補者を持つ親
費用： 1000円（昼食、茶菓、その他）
準備物： 家族写真及び祝福候補となる子女の写真（出来る限り2Lサイズ以上）
内容： 「祝福の意義と価値」等に関する講義 （1時間程度）
各親達から家族と子女紹介、 懇親会
参加申込フォームを準備しましたので、こちらからお申込み下さい。(2019/10/2)
【天基１０年真の神の日 二代王のスピーチ】
真の神の日の文亨進様のスピーチ（翻訳：Harry）をアップいたしました。
神の王国と鉄の杖のスピーチです。ぜひお読みください。
なお、引用元はサンクチュアリＮＥＷＳです。
【「防御と創建キャンペーン」についてのおしらせ】
栄光在天！ ハレルヤ！ サンクチュアリの皆様、こんにちは。
皆様も、神様と真のご父母様が共にあられる文亨進二代王様の陣頭指揮の下、超高速で摂理が展開するサンクチュアリ、私達であることを実感なさっている昨今であると存じます。
さて、去る9月23日、日本サンクチュアリ協会公開礼拝にて「キリスト教は引き上げられ、非原理の詐欺集団は崩れ落ちる」と題して説教させていただいた中に、今の摂理の時と献金について説明させていただきました。二代王は、その献金を、「防御と創建キャンペーン」と命名されました。
皆様がペイパルなどで、アメリカ本部に送金される場合、必ずそこに『防御と創建キャンペーン」の献金であることを明記するか、別にメール等でその旨をお知らせしてくださるように、ご案内いたします。
尚、日本総務の方へもお知らせくだされば、アメリカの担当筋とも対照させていただきます。
世界、天宙が伸るか反るかの激しい動きをする中にありますが、皆様が摂理の中心人物として責任と使命を果たされ、ご健勝であられることをお祈り申し上げます。
日本サンクチュアリ協会 総会長 江利川安栄
以下のリンクからお申込み下さい。【PayPalについてご不明な点はＳＣ日本事務局にお問い合わせ下さい。】
（米国）World Peace and Unification Sanctuary
メールアドレス: sanctuarychurch@sanctuary-pa.org
※ペンシルベニアのサンクチュアリ教会にPayPalで送金された方は必ず日本本部の事務局にメールを入れて下さい。日本本部からペンシルベニアの会計に報告します。(アメリカ本部にペイパルで送金された方にお伝えします。防御と創建として取り扱いになってないケースがありますのでご連絡頂ければ確認いたします。)
（日本本部連絡先）administrator@sanctuary-jp.org （2018/10/2）
【2019年 年頭標語】
天基10年度（２０１9年）年頭標語は「神様王権鉄の杖王国定着億万歳」です。
【重要なお知らせ】
去る天基９年天暦１月１３日（２０１８年２月２８日）に挙行された「天宙天地人真のご父母様天一国生命の書入籍祝福式」は、天にいらっしゃる真のお父様と地上にいらっしゃる真のお母様（康賢実お母様）がなされた特別な祝福であり、重要な祝福であるので、期限を限定いたします。
２月２８日から４０日間の間（４月８日まで）に成された祝福を
「第１次 天宙天地人真のご父母様天一国生命の書入籍祝福式」と致します。
そして、４月９日以降に行われる祝福式は、
「第２次 天宙天地人真のご父母様天一国生命の書入籍祝福式」となるということが、本日３月３０日（日本時間）の大陸会長会議にて確認されましたので、お知らせいたします。
日本サンクチュアリ協会 総会長 江利川安栄 (2018/3/30)
【聖酒式動画のご案内】
2月28日の祝福式の動画を公開いたします。
祝福式の意義などについては、以下の関連する動画を参照していただければと思います。
・ 2018年1月14日の礼拝での説教動画 （2018/1/19）
【真尊影のご案内】
真の御父母様の真尊影（白黒版）の画像ファイルはこちらからダウンロードしていただけます。カラー版の真尊影については、低解像度のものになりますが、お写真をクリックしていただければ拡大表示されます。そちらを右マウスクリックしてダウンロードしていただけます。
（2019/10/1）
【7年艱難期間を越えるための精誠祈祷】
現在、世界中が困難な時を迎えています。2017年8月の大陸会長会議にて、世界で祈祷チームを作って祈っていくことが合意されております。2017年8月22日に第1次40日祈祷期間が始まり一年半が過ぎ現在第14次祈祷期間に入っています。今後40日ごとに祈祷期間のお知らせをいたします。この艱難の期間を乗り越えるために皆様で精誠祈祷をしてまいりましょう。
中心人物： 私（自分自身）
期間： 40日祈祷期間 2019年
第20次 9月21日～10月30日
第21次 10月31日～12月9日
第22次 12月10日～2020年1月18日
第23次 1月19日～2月27日
第24次 2月28日～4月7日
第25次 4月8日～5月17日
(7年艱難期間継続します。2014年3月～2021年3月）
条件物： 訓読（基本）＋各自で主体的に決めて行う
ex. 実践活動、食抜き、敬拝、等々
祈祷項目：(第1次の祈祷項目から一部修正）
1. 三代王権の勝利の為に
2. 真の御父母様の聖霊役事の下で10.14勝利の為に
3. 7年艱難期間を乗り越える為に
4. 4300双祝福勝利の為に
5. 神氏族メシヤ勝利の為に
6. 天一国憲法の啓蒙と普及の為に
7. トランプ大統領の為に
8. 安倍首相の為に
9. 家庭連合、三男派の為に
10. その他（各自で祈りが必要と思われる内容） （2019/2/16)(2019/4/2)
2008年10月12日、文鮮明先生が『世界平和統一聖殿』として文亨進牧師の教会に命名されました。人類と世界の前に和解と平和のビジョンを実現する、神様の聖殿です。私たちは『世界平和統一聖殿日本本部』として、神様の真の愛を中心とした本然の理想世界を築き、「為に生きる」生活を通して、「神様の下の人類一家族世界」を目指します。
【7年艱難期間を越えるための精誠祈祷】
中心人物： 私(自分自身）
期間：40日精誠祈祷期間
第20次9月21日～10月30日
第21次10月31日～12月9日
（2021年3月まで）
条件物： 訓読＋各自が主体的に決める
例） 実践活動、食抜き、敬拝等
祈祷項目：
1. 三代王権の勝利の為に
2. 真の御父母様の聖霊役事の下で10.14勝利の為に
3. 7年艱難期間を乗り越える為に
4. 4300双祝福勝利の為に
5. 神氏族メシヤ勝利の為に
6. 天一国憲法の啓蒙と普及の為に
7. トランプ大統領の為に
8. 安倍首相の為に
9. 家庭連合、三男派の為に
10. その他（各自の祈り）
【防御と創建キャンペーン】
公開礼拝の説教において今の摂理と献金について説明させていただきました。二代王は、その献金を「防御と創建キャンペーン」と命名されました。
皆様がPayPalなどで、アメリカ本部に送金される場合『防御と創建キャンペーン』の献金であることを明記いただくか、別にメール等でその旨をお知らせください。尚、日本事務局(administrator@sanctuary-jp.org)へもお知らせくだされば、アメリカの担当筋と対照させていただきます。
世界、天宙が伸るか反るかの激しい動きをする中にありますが、皆様が摂理の中心人物として責任と使命を果たされ、ご健勝であられることをお祈り申し上げます。
日本サンクチュアリ協会
総会長 江利川安栄
以下のリンクからお申込み下さい。【PayPalの不明点は日本事務局まで】
（米国送金先）World Peace and Unification Sanctuary
メールアドレス:
（米国）sanctuarychurch@sanctuary-pa.org
※ペンシルベニアのサンクチュアリ教会にPayPalで送金された方は必ず日本本部の事務局にメールを入れて下さい。日本本部からペンシルベニアの会計に報告します。(アメリカ本部にペイパルで送金された方にお伝えします。防御と創建として取り扱いになってないケースがありますのでご連絡頂ければ確認いたします。)
（日本本部）administrator@sanctuary-jp.org
http://sanctuary-pa.org/
889 Main Street
Newfoundland, PA 18445
Tel: 570-832-4476
sanctuarychurch@sanctuary-pa.org
世界平和統一聖殿 日本本部
日本サンクチュアリ協会
本部事務局
070-4132-8500
administrator@sanctuary-jp.org
https://tenonkai.jimdofree.com/
日本サンクチュアリ協会の口座は以下の通りです。
ゆうちょ銀行
【記号】 10130
【番号】 89161771
【名前】 ニホンサンクチュアリ
-----------------------------
（他の金融機関から振り込む場合）
【店名】 〇一八（ゼロイチハチ）
【店番】 018
【預金種目】 普通預金
【口座番号】 8916177
【名前】 ニホンサンクチュアリ
【過去のお知らせについて】
1ページに表示できる情報の量に上限があるため、これより前のお知らせは、「過去のお知らせ」に移動しました。参照したい場合は、こちらの「過去のお知らせ（７）」ページを御参照下さい。 （2019/02/05）