Sansar Daily Current Affairs, 22 October 2019 GS Paper 1 Source: PIB UPSC Syllabus : Modern Indian history from about the middle of the eighteenth century until the present- significant events, personalities, issues. Topic : Azad Hind Government संदर्भ अखिल भारतीय शिक्षा संस्थान द्वारा आजाद हिंद सरकार के गठन की 76वीं वर्षगांठ मनाई गई. इस मौके पर नेताजी सुभाषचंद्र बोस … Read More
Sansar डेली करंट अफेयर्स, 21 October 2019
Sansar Daily Current Affairs, 21 October 2019 GS Paper 1 Source: The Hindu UPSC Syllabus : Indian culture will cover the salient aspects of Art Forms, Literature and Architecture from ancient to modern times. Topic : Guru Ravidas संदर्भ संत रविदास का मंदिर तुगलकाबाद में उसी जगह बनेगा जहाँ पर वह पहले था. सुप्रीम कोर्ट ने इसपर हाल ही में … Read More
Sansar डेली करंट अफेयर्स, 19 October 2019
Sansar Daily Current Affairs, 19 October 2019 GS Paper 2 Source: The Hindu UPSC Syllabus : Parliament and State Legislatures – structure, functioning, conduct of business, powers & privileges and issues arising out of these. Topic : Legislative Council संदर्भ जम्मू-कश्मीर पुनर्गठन अधिनियम, 2019 के अनुभाग 57 के द्वारा जम्मू-कश्मीर राज्य को संघीय क्षेत्र बना दिया गया है और वहाँ … Read More
Sansar डेली करंट अफेयर्स, 18 October 2019
Sansar Daily Current Affairs, 18 October 2019 GS Paper 2 Source: The Hindu UPSC Syllabus : Welfare schemes for vulnerable sections of the population by the Centre and States and the performance of these schemes; mechanisms, laws, institutions and bodies constituted for the protection and betterment of these vulnerable sections. Topic : Van Dhan Internship Programme संदर्भ पिछले दिनों TRIFED … Read More
फ़ूड सेफ्टी मित्र योजना और ईट राइट मूवमेंट के बारे में जानें
पिछले दिनों “सही खाओ भारत (Eat Right India Movement)” आन्दोलन को सुदृढ़ करने और उसका स्तर ऊँचा करने के खाद्य सुरक्षा मित्र (Food Safety Mitra – FSM) योजना का अनावरण हुआ. खाद्य सुरक्षा मित्र (FSM) योजना क्या है? इस योजना के द्वारा छोटे और मँझोले खाद्य व्यवसायियों को खाद्य सुरक्षा कानूनों का अनुपालन करने में सहायता पहुँचाई जायेगी और उनके … Read More
Sansar डेली करंट अफेयर्स, 17 October 2019
Sansar Daily Current Affairs, 17 October 2019 GS Paper 1 Source: The Hindu UPSC Syllabus : Population and associated issues, poverty and developmental issues, urbanization, their problems and their remedies. Topic : Global Hunger Index संदर्भ 2019 वैश्विक भूख सूचकांक प्रकाशित हो गया है. विदित हो कि यह सूचकांक प्रतिवर्ष Welthungerhilfe और Concern Worldwide नामक संस्थाओं द्वारा प्रकाशित किया जाता … Read More
UP (उ. प्र. लोक सेवा आयोग) PSC Pre & Mains Syllabus in Hindi
UP PSC Mains PSC Syllabus and UPPSC (उत्तर प्रदेश लोक सेवा आयोग) Prelims Syllabus in Hindi उत्तर प्रदेश लोक सेवा आयोग (UPPSC) के द्वारा आयोजित सिविल सेवा परीक्षा का सिलेबस – प्रारंभिक और मुख्य परीक्षा (UP PSC Prelims and Mains Syllabus in Hindi) आज हम लोग उत्तर प्रदेश लोक सेवा आयोग की सिविल सेवा परीक्षा प्रारंभिक (Prelims) और मुख्य परीक्षा (Mains) के सिलेबस (Syllabus) को … Read More
Sansar डेली करंट अफेयर्स, 16 October 2019
Sansar Daily Current Affairs, 16 October 2019 GS Paper 2 Source: The Hindu UPSC Syllabus : Statutory, regulatory and various quasi-judicial bodies. Topic : National Medical Commission संदर्भ पिछले दिनों भारत सरकार ने राष्ट्रीय चिकित्सा आयोग के 25 सदस्यों का चयन किया. यह चयन राज्य सरकारों, संघीय क्षेत्रों और राज्य चिकित्सा परिषदों के द्वारा भेजे गये नामों में से लौटरी … Read More
Sansar डेली करंट अफेयर्स, 15 October 2019
Sansar Daily Current Affairs, 15 October 2019 GS Paper 1 Source: The Hindu UPSC Syllabus : Indian culture will cover the salient aspects of Art Forms, Literature and Architecture from ancient to modern times. Topic : Chalukya dynasty संदर्भ कर्नाटक के पट्टडकालु के निकट हुलिगेमना कोल्ला में स्थित एक प्राचीन मन्दिर में प्राप्त अभिलेख बताते हैं कि इस स्थान में … Read More
चालुक्य वंश के बारे में जानकारी – कला एवं स्थापत्य
आज हम चालुक्य वंश (Chalukya Dynasty) के बारे में जानेंगे in Hindi. चालुक्य कौन थे? चालुक्य दक्षिण और मध्य भारत में राज करने वाले शासक थे जिनका प्रभुत्व छठी से बारहवीं शताब्दी तक रहा. इतिहास में चालुक्यों के परिवारों का उल्लेख आता है. इनमें सबसे पुराना वंश बादामी चालुक्य वंश कहलाता है जो छठी शताब्दी के मध्य से वातापि (आधुनिक … Read More