Registrarsi è semplice: è sufficiente inserire i dati nel modulo di registrazione, inviare copia della Carta d'Identità e del Codice Fiscale, a tutto il resto pensiamo noi.
L’iscrizione dà la possibilità di fare offerte durante l'esposizione d'asta, di monitorare lo stato delle proprie offerte (anche se fatte direttamente nella nostra sede) e di partecipare all'asta in sala e dal sito internet.
Non hai un accesso?
ACCEDI
Asta di design12 novembre 2019
Scopri i lotti ancora disponibili delle scorse aste