Santé sur le net - Votre santé décryptée
Dossiers santé
Toute l’actualité santé
Santé auditive au travail : 6 français sur 10 gênés par le bruit au travail !
Machines dans les ateliers de production, travaux de voirie, bruits du matériel informatique et des conversations dans les openspaces… selon un sondage IFOP, 6 Français sur 10 déclarent être gênés par le bruit au travail. ...
22/10/2019 | Lire l'article
Quels sont les meilleurs traitements contre les varices ?
Environ 10 millions de Français souffrent de varices, l'une des affections fréquemment liées à l'insuffisance veineuse. Il existe plusieurs alternatives thérapeutiques proposées aux patients pour traiter les varices. Mais quels sont les traitements les plus ...
22/10/2019 | Lire l'article
Les perturbateurs endocriniens peuvent-ils influencer l’âge des premières règles ?
Les perturbateurs endocriniens sont pointés du doigt dans de nombreux problèmes de santé, et notamment pour leur impact sur la fonction de reproduction. En affectant les systèmes hormonaux, ces substances dérivées des polluants de l'environnement ...
21/10/2019 | Lire l'article
Probiotiques face à l’obésité de l’enfant et des adolescents
Les dernières enquêtes nationales montrent que l'obésité prend de l'ampleur chez les enfants et les adolescents français. L'obésité chez l'enfant constitue ainsi un enjeu majeur de santé publique, à la fois sur le plan de ...
21/10/2019 | Lire l'article
Grippe saisonnière : lancement de la campagne de vaccination
Chaque année, la grippe saisonnière touche entre 2 et 6 millions de Français. Le premier geste de prévention reste la vaccination annuelle, un acte médical qui peut être désormais réalisé par votre pharmacien. Voyons ce ...
20/10/2019 | Lire l'article
Paracétamol, aspirine, ibuprofène en accès libre : l’ANSM souhaite renforcer le rôle de conseil du pharmacien !
Les médicaments à base de paracétamol et certains AINS (anti-inflammatoires non stéroïdiens) sont actuellement disponibles sans ordonnance et certains d'entre eux sont en accès libre en pharmacie. Ces médicaments sont sûrs et efficaces lorsqu'ils ...
19/10/2019 | Lire l'article
Et si le thé était aussi bénéfique pour notre cerveau ?
Catéchine, L-théanine et caféine… ces constituants du thé sont bénéfiques pour la santé mentale et notamment pour lutter contre le stress et le déclin cognitif. En examinant les effets de la consommation de thé sur ...
18/10/2019 | Lire l'article
Syndrome de Lyell : nécrolyses épidermiques
Certaines allergies médicamenteuses peuvent évoluer en une maladie dermatologique très grave, détruisant la peau et les muqueuses, le syndrome de Lyell. Les patients atteints de ce syndrome souffrent ainsi de lésions ressemblant à des brûlures, ...
18/10/2019 | Lire l'article
Diabète, de nouvelles données épidémiologiques
Le diabète de type 1 et le diabète de type 2 apparaissent dans les études en constante augmentation depuis quelques années. Mais quelles sont plus précisément les évolutions épidémiologiques de ces deux grandes maladies métaboliques ...
18/10/2019 | Lire l'article
Et si l’hémophilie était plus fréquente qu’on ne le pense …
Les hémophilies sont des maladies génétiques, considérées comme des maladies rares. Pourtant, de récentes données épidémiologiques semblent indiquer que la fréquence des hémophilies pourrait être jusqu'à trois plus élevée qu'on ne le pensait jusqu'à lors. ...
17/10/2019 | Lire l'article
La schizophrénie, une génétique dépendante du sexe
En France, 600 000 personnes sont touchées par la schizophrénie, une maladie psychiatrique complexe, dont les causes et les mécanismes restent pour partie inexpliqué. Récemment, des chercheurs ont identifié des gènes liés à la schizophrénie ...
17/10/2019 | Lire l'article
Manger des champignons pour prévenir le cancer de la prostate
Au cours de sa vie, un homme sur huit développera un cancer de la prostate avant l'âge de 75 ans. Mieux connaître les facteurs de risque de cette pathologie peut contribuer à réduire le risque ...
16/10/2019 | Lire l'article
Qu’est-ce que Santé sur le Net ?
Santé sur le Net propose un large réseau de sites spécialisés pour répondre à vos questions sur diverses pathologies. Notre plateforme santé contient 25 sites de e-santé et traite des maladies telles que l’arthrose, l’ostéoporose, la lombalgie, la schizophrénie, l’anxiété, l’hypersomnie, la dépression, l’obésité.
Notre priorité est d’apporter une information médicale pertinente et fiable. Une plateforme de tests de santé : Health Advisor, est également mise à votre disposition pour évaluer votre condition de santé. Toutefois aucune information médicale sur internet ne remplace l’avis et/ou le diagnostic d’un professionnel de santé.
Une information médicale certifiée
Santé sur le Net est une plateforme certifiée HIC (Health Information Certified), une certification digitale santé qui garantit une information médicale 100% contrôlée. Notre forum regroupe une communauté de patients accompagnés et suivis quotidiennement par nos experts médicaux. Nos « Disease Community Managers » sélectionnent quotidiennement et rédigent pour vous des actualités sur la santé. Chaque article a son contenu contrôlé par un comité scientifique avant toute mise en ligne.