O Boletim FSB é uma iniciativa do Núcleo de Docentes e Pesquisadores da Faculdade São Braz com o objetivo de divulgar a Faculdade, o conhecimento acadêmico e a dinâmica de funcionamento da instituição.SAIBA MAIS
Nos cursos de Pós Graduação da São Braz a produção do trabalho de conclusão é opcionalSAIBA MAIS
Quem é o profissional formado em Letras/Libras?
Conheça as capacitações desse profissional tão importante para a promoção do bilinguismo
Confira oito pontos a se atentar antes de se inscrever em um curso superiorLEIA MAIS
A Faculdade São Braz, localizada em Curitiba, na Rua Claudio Chatagnier, nº 112, no bairro Bacacheri, criada e credenciada pela portaria nº 299 de 27 de dezembro 2012, oferece os cursos presenciais de graduação, pós-graduação e extensão universitária. A Faculdade assume o compromisso com seus alunos, professores e comunidade de estar sempre sintonizada no objetivo de participar do desenvolvimento do País e de formar não somente bons profissionais, mas também brasileiros conscientes de sua cidadania.