تیم حرفه ای ساپرن دارای چندین سال سابقه درخشان در رابطه با طراحی سایتهای آژانس های...
ما یک شرکت نوآور هستیم. ما توسعه و طراحی می کنیم نرم افزار|
برای مشتریان در سراسر جهان. ما به مشتری نه نمی گوییم !
خلاقیت ، تفاوت و جذابیت سازندگان چرخه موفقیت هستند به گونه ای که شما با خلاقیت، متفاوت خواهید بود و بواسطه این تفاوت و تمایز جذاب دیده می شوید پس جذابیت است که طراحی وب سایت شما را موفق و در نتیجه ماندگار خواهد کرد.
با رعایت اصول و استانداردهای موتورهای جستجو به شما کمک میکنیم تا شانس خود را برای دیده شدن افزایش دهید، اگرچه اینکار زمانبر و خسته کننده به نظر می آید ولی جذب یک مشتری بیشتر از جانب شما برای ما اهمیت ویژه ای دارد.
امنیت و سرعت یکی از مهمترین اهداف و شعارهای شرکت طراحی وب سایت ساپرن است. سفارشات شما توسط متخصصین امنیت بارها مورد کنترل و بررسی قرار خواهد گرفت.
شرکت سانا پرداز نارین با هدف ارائه نرم افزارهای تخصصی و حرفه ای آغاز به کار نمود و ارائه راهکارهای نرم افزاری، ارائه خدمات آموزش ، استقرار و پشتیبانی راهکارهای نرم افزاری،توانمندسازي سازمان ها در بهبود و بهينه سازي فرآيندهاي کسب و کار، از مهمترین اهداف و ماموریت های این شرکت می باشد. عمده فعالیت و تولیدات این شرکت به صورت تخصصی در حوزه برنامه نویسی و توسعه وب سایت های فروشگاه اینترنتی، سایت های توریستی و گردشگری، سایت های رستورانی و کافی شاپ وفست فود بوده و همچنین در حوزه سایت های اتوبار و باربری، سایت های تبلیغاتی، سایت های شرکتی و سایر خدمات طراحی وب سایت فعالیت می نماید.
طی سال های گذشته با توسعه روز افزون فناوری اطلاعات، این صنعت در ابعاد وسیع و اشکال مختلف در زندگی انسان حضور یافته و یکی از مهمترین عوامل توسعه این صنعت، ظهور و گسترش شبکه های کامپیوتری است. همانطور که شبکه ها شریان حیاتی کلیه سیستم های پردازش اطلاعات را تشکیل می دهند، در عین حال پیاده سازی آنها مستلزم زیر ساخت های مناسب و کارآمدی می باشد. خدمات شبکه شرکت سانا پرداز نارین درزمینه راه اندازی انواع شبکه های کامپیوتری، کلیه مراحل پروژه، شامل امکان سنجی و ارائه طرح تا اجرا و نظارت بر اجرای بخش های مختلف شبکه را شامل گشته و بهینه سازی پروژه های درحال اجرا یا اجرا شده را نیز در بر می گیرد.
پيشرفت سريع فناوری و نرم افزار ها وتوسعه فيزيكی و فنی شبكههای كامپيوتری نياز به دانش فنی، تجربه و تسلط به آخرين دستاوردهای فناوری را در این زمینه بيش از پيش نمايان ساخته است. بعلاوه، انتخاب مجری مناسب جهت اجرای شبکه ، طراحی وب سایت و نرم افزار با درنظر گرفتن توان فنی و سابقه آنها، و نظارت بر نحوه اجرای پروژه از به هدر رفتن سرمايه و زمان برای پيادهسازی جلوگيری و اجرای صحيح آن را تضمين میکند. براين اساس، شركت سانا پرداز نارین با افزايش دانش و تجربه خود، خدمات مشاوره، طراحی و نظارت بر اجرای شبكه كامپيوتری، طراحی نرم افزار، طراحی سایت و پورتال را به شما ارائه می دهد.
از آغازین روزهای اینترنت به کشور و فراگیر شدن صنعت طراحی سایت، فعالیت خود را با طراحی وب سایت فروشگاهی آغاز کردیم. اما یکی از بزرگترین چالش های فراروی هر شرکت طراح سایت، تلاش برای همراهی قافله پر سرعت تکنولوژی روز دنیاست که شاید به ظاهر توسط مشتری دیده نشود ولی در ثمردهی سایت تاثیر شگرفی دارد. فناوری های مانند: مدیریت تمپلت و ویرایش زنده محتوا در همان صفحات ظاهری سایت. ایجاد حسگرهای مدیریت تگ گوگل و گزارش دهی منظم به مدیر سایت و ...! از دیگر سو استانداردهای سختگیرانه را بر خود ملاک قرار دادیم، همانند عدم وجود خطاهای کنسرسیوم استاندارد های وب، بهره مندی از متادیتا، مخصوص گوشی های هوشمند و بهره مندی از بالاترین امتیاز در ابزارهای سنجش سئو
تیم حرفه ای ساپرن دارای چندین سال سابقه درخشان در رابطه با طراحی سایتهای آژانس های...
در این مقاله تصمیم داریم درباره نکات کلیدی و کاربری طراحی سایت، نکات مهم در سفارش ...
در این مقاله تصمیم داریم درباره فرق سئوی داخلی (on-page seo) و سئوی خارجی(Out-page seo) در ط...
در این مقاله تصمیم داریم درباره دلایل اهمیت سئو برای رشد کسب وکار در طراحی وب سایت صحبت کنیم...
طراحی سایت رستوران با توجه به رقابت و چالش های بازاریابی پیش رو می تواند نقش مهمی در جلب مشتری دا...
عضویت در ساپرن
میخواهید از آخرین اخبار و پیشنهادات آگاه شوید؟