Giudiziaria
Inchiesta sul presunto stupro di gruppo, la moglie di Grillo in Procura a Tempio“Ero a casa, non mi sono accorta di nulla perché dormivo”. È la dichiarazione di Parvin Tadjk, 59 anni, moglie del comico Beppe Grillo e madre di Ciro, il giovane diciannovenne...
politica
Vertice centrodestra, nodi da sciogliere. Solinas: “Consiglio acceleri sulle leggi”La maggioranza è una sola, composta da 36 consiglieri e il peso dei partiti all’interno non è un problema per il presidente della Regione, Christian Solinas. Dopo il vertice con i coordinatori...
politica
Oppi allarga il gruppo e avvisa Solinas: “Basta promesse, ora passiamo ai fatti”È stato ufficializzato oggi, come previsto, il gruppo Udc-Cambiamo che mette insieme le due campagne acquisti di Giorgio Oppi: lo scorso giugno, infatti, il grande capo dello scudo crociato aveva...
politica
Province, amministratori in scadenza: entro quindici giorni le nuove nomineÈ scattato il timer per gli amministratori straordinari delle Province di Nuoro, Oristano e Sud Sardegna. Con l’approvazione della leggina, da parte del Consiglio regionale, si prevede che la...
Agricoltura
Vertenza latte, Bellanova in Sardegna: incontrerà Solinas e movimenti pastoriLa ministra delle Politiche agricole Teresa Bellanova sarà a Cagliari martedì 29 ottobre. Lo ha annunciato oggi in Consiglio regionale l’assessora dell’Agricoltura Gabriella Murgia,...
eurodesk
‘Sportello in spalla’ batte tutti in Europa: è sardo il miglior progetto sui giovaniSi chiama ‘Sportello in spalla‘ e si occupa di diffondere, attraverso iniziative di informazione e promozione, tutti gli interventi che l’Ue e il Consiglio d’Europa dedicano ai...
tecnologia
Il linguaggio dei robot, parole in codice: due studenti alla finale mondiale in CinaSolo parole in codice. Quelle dei robot. Così due undicenni di Sestu, Lorenzo Cogoni ed Elisa Dell’Omodarme, hanno conquistato l’accesso alla finale mondiale in Cina, a fine novembre. I...
Villanova Monteleone
Forestas, liberati gli ultimi 12 grifoni: completata l’opera di ripopolamentoUltima tappa per l’azione di ripopolamento del grifone. Questa mattina a Monte Minerva (nel territorio di Villanova Monteleone), l’agenzia Forestas ha liberato 12 avvoltoi provenienti dalla...
San Teodoro
Nidificazione in spiaggia a Lu Impostu: salvate tre tartarughine appena nateTre tartarughine Caretta caretta appena nate sono state salvate dal personale dell’Area marina protetta di Tavolara e dagli esperti del Cres, il Centro di recupero del Sinis. In particolare...
Monserrato
Mano in tasca per simulare una pistola: tenta colpo nel bar e finisce in manetteHa infilato una mano in tasca, fingendo di impugnare una pistola, e ha tentato di rapinare un bar, ma gli è andata male: il titolare ha reagito e lo ha messo in fuga. Protagonista...
Oristano
Perseguita l’ex fidanzata quindicenne. Giovane indagato per atti persecutoriNon potrà avvicinarsi alla ex fidanzata, di soli 15 anni, né comunicare in alcun modo con lei. Il provvedimento cautelare, disposto dalla Procura, è stato notificato dalla polizia a un giovane di...
La manifestazione
Camminate tra gli olivi anche nell’Isola: tredici Comuni aprono giardini e frantoiAnche la Sardegna sarà protagonista, domenica 27 ottobre, della terza edizione della ‘Camminata tra gli olivi’, la manifestazione organizzata dall’associazione nazionale Città...
Cultura
Archeologia, scavi e civiltà prenuragica: sottosegretaria fa il punto alla Camera“Il patrimonio archeologico della Sardegna è ricchissimo e, soprattutto nel caso di edifici monumentali quali i nuraghi, riveste un’importanza particolare, sia in ragione del suo stato di...
Porto Torres
Attacco epilettico su nave da crociera: turista soccorso dalla Guardia costieraA seguito di un attacco epilettico, un passeggero della nave da crociera ‘Sovereign’, battente bandiera maltese, è stato soccorso dalla Guardia costiera di Porto Torres, che lo ha...
Trasporti
Pista pronta, voli sardi tornano a Linate: ma a gennaio tocca allo scalo gallureseAncora qualche giorno e i disagi dei sardi diretti a Milano potranno essere un ricordo. Dopo tre mesi esatti di lavori, lunedì prossimo (27 ottobre) i ventuno voli giornalieri che dalla Sardegna...
Maltempo
Primo assaggio d’autunno nell’Isola. Allerta gialla per pioggia e temporaliAnche in Sardegna, come già accaduto in altre regioni d’Italia, sono in arrivo piogge e temporali. La Protezione civile regionale ha emesso, per la giornata di domani 23 ottobre, dalle 15 alla...
Economia
Prezzo del latte, emergenza infinita. “Nessuna soluzione dalla politica”La vertenza latte dai pastori sardi, mai completamente sopita, potrebbe presto riprendere vigore e sfociare in nuove azioni di protesta, come quelle che hanno caratterizzato il febbraio di...
Sanità
Thalassemia, la sfida intercontinentale: “Ritorno negli Usa per la terapia genica”“Dopo due anni, per la sesta volta, torniamo a New York per le visite mediche di controllo a seguito della terapia genica”. Il fondatore di ‘Thalassa Azione onlus’, Ivano...
L'inchiesta
Assunzioni in cambio di voti a Oristano. Ex manager Asl sospesa dall’incaricoLe spiegazioni che aveva fornito al giudice per le indagini preliminari durante l’interrogatorio di garanzia, nell’ambito dell’inchiesta su un presunto sistema di assunzioni pilotate...
Operaio cade nel vuoto ad Assemini, trasportato in ospedale in codice giallo
Lite a bottigliate, preso l’aggressore. Resta in coma il giovane di Siniscola
-
Turismo, scontro sui contributi
-
La truffa delle revisioni auto
-
Scontri ultras a Cagliari: arrestati sei tifosi polacchi
-
Sestu, incendio in azienda di logistica
-
Cagliari, operazione della polizia contro la mafia nigeriana
-
Solanas, chiosco distrutto dal fuoco
-
Rapina a Dorgali, 28enne incastrato dal Dna
-
Sinnova 2019. Alessio Merella di Abinsula parla del progetto Footure Lab
-
Sinnova 2019. Luca Tacchetti illustra la startup innovativa Catchy
-
Sinnova 2019. Fausto Sessego di B810 parla del sensore per non dimenticare in auto i bambini
-
Turismo, scontro sui contributi
-
La truffa delle revisioni auto
-
Scontri ultras a Cagliari: arrestati sei tifosi polacchi
-
Sestu, incendio in azienda di logistica
-
Cagliari, operazione della polizia contro la mafia nigeriana
-
Solanas, chiosco distrutto dal fuoco
-
Rapina a Dorgali, 28enne incastrato dal Dna
-
Sinnova 2019. Alessio Merella di Abinsula parla del progetto Footure Lab
-
Sinnova 2019. Luca Tacchetti illustra la startup innovativa Catchy
-
Sinnova 2019. Fausto Sessego di B810 parla del sensore per non dimenticare in auto i bambini
Archeologia, scavi e civiltà prenuragica: sottosegretaria fa il punto alla Camera“Il patrimonio archeologico della Sardegna è ricchissimo e, soprattutto nel caso di edifici monumentali quali i nuraghi, riveste un’importanza particolare, sia in ragione del suo stato di conservazione, sia della estrema densità dei monumenti sul territorio”. Lo...
La ricerca etnografica con l’audiovisivo: gli antropologi per ‘Saper intervistare’La ricerca etnografica applicata al mondo dell’audiovisivo. È questo il fulcro del progetto di sviluppo per il Sulcis-Iglesiente contenuto nella seconda edizione di ‘Saper intervistare’ il workshop pratico organizzato dalla Società Umanitaria di Carbonia...
Il Festival Pazza idea sceglie il carcere: l’anteprima dedicata a Sixto Rodriguez
È stato scelto un luogo particolare per l’anteprima del festival ‘ Pazza idea. Bellezza e rivoluzione’ che domani aprirà i...
I film da vecchie pellicole di famiglia. Progetto per giovani filmmaker sardi
La Cineteca sarda alla ricerca di giovani artisti o filmmaker, studiosi o archivisti per la realizzazione di una serie di opere attraverso...
Due mesi di appuntamenti per la lettura: la rassegna Skillellé dedicata ai giovani
“I libri aiutano a leggere il mondo” e per i giovani sono lo strumento per costruire il loro futuro. È dedicato a un pubblico di tutte le...
Concorso letterario Festival dell’altrove: Guasila nel ricordo di Giulio Angioni
Per il terzo anno consecutivo Guasila ospita il concorso letterario Festival dell’altrove, abbinato al premio Tesi di laurea, che si svolgerà...
Nuovo infortunio di Dessena a Brescia: l’ex capitano esce ancora in lacrimeStesso campo, stessa gamba, nuove lacrime. Un drammatico déjà vu quello di Daniele Dessena che lascia il campo di Brescia in lacrime. Durante la sfida con la Fiorentina c’è stata un’entrata del viola Erick Pulgar sulla caviglia destra e l’ex capitano del...
L’importanza di essere Paolo Faragò: ritorno da sogno dopo sei mesi di stopLa Spal è in chiara difficioltà, Vicari sparacchia un pallone dall’area, Floccari lo arpiona e dovrebbe sono amministrarlo come ha fatto in tanti anni di onorata e onesta carriera. Eppure dietro ha un animale pronto ad azzannarlo, è sei mesi che aspettava di tornare in...
La Dinamo in Turchia per la Champions, per il secondo turno i giganti ad Ankara
“Affrontiamo una delle squadre più quotate del girone, per fare nostra la prima trasferta europea della stagione dovremo giocare di...
Nainggolan spinge il Cagliari in Europa: così Faragò e il Ninja affossano la Spal
Il Cagliari sente profumo d’Europa e gran parte del merito è di un giocatore che la conosce perfettamente: Radja Nainggolan ha offerto un saggio...
Ritorna il campionato e Maran esorta: “Cagliari, possiamo fare meglio di così”
L’ultima sosta per le nazionali è andata in archivio, ed ora il Cagliari potrà pensare solo a se stesso fino a Natale. Prenderà il via domani...
La Dinamo vince in casa per un punto: esordio sofferto in Champions League
La Dinamo Sassari riesce a vincere col fiatone la prima partita di Champions League, soffrendo più del dovuto coi lituani del Lietkabelis. Finisce...
Pista pronta, voli sardi tornano a Linate: ma a gennaio tocca allo scalo gallurese
Ancora qualche giorno e i disagi dei sardi diretti a Milano potranno essere un ricordo. Dopo tre mesi esatti di lavori, lunedì prossimo (27 ottobre) i ventuno voli giornalieri che dalla Sardegna...
Prezzo del latte, emergenza infinita. “Nessuna soluzione dalla politica”
‘Sportello in spalla’ batte tutti in Europa: è sardo il miglior progetto sui giovani
Dipendenti pubblici, Isola da record. Ma il Nord Europa ha numeri più alti
Energia, Legambiente incontra Solinas: “No al metano, subito fuori dal carbone”
Il linguaggio dei robot, parole in codice: due studenti alla finale mondiale in Cina
Solo parole in codice. Quelle dei robot. Così due undicenni di Sestu, Lorenzo Cogoni ed Elisa Dell’Omodarme, hanno conquistato l’accesso alla finale mondiale in Cina, a fine novembre. I...
Artigiani digitali sardi al ‘Maker Faire’: dall’Isola cinque invenzioni in vetrina
Valeria, genio della robotica a 18 anni. Agli studenti: “Niente è impossibile”
Scienza e innovazione per i più giovani: il 10Lab riparte con ‘Sinnova for School’
Sinnova, 2500 visitatori in due giorni: grande successo per l’edizione 2019
Camminate tra gli olivi anche nell’Isola: tredici Comuni aprono giardini e frantoi
Anche la Sardegna sarà protagonista, domenica 27 ottobre, della terza edizione della ‘Camminata tra gli olivi’, la manifestazione organizzata dall’associazione nazionale Città dell’Olio e patrocinata dalla presidenza della Regione, che si terrà in contemporanea in oltre...
Forestas, liberati gli ultimi 12 grifoni: completata l’opera di ripopolamento
Detriti e rifiuti accumulati in campagna. Segnalazione del Grig per la discarica
Stintino: fumo, furti sabbia e ambulanti. Controlli estivi e sanzioni dei barracelli
Cervello sardo nei segreti dell’America. Ecco chi aiuta gli astronauti della Nasa
Dalla spazzola laser utilizzata dalla Nasa per ripulire dalla polvere lunare le tute spaziali allo strumento avveniristico che sterilizza e rende compatibili e antirigetto, per il corpo umano, ogni protesi medica. Il progetto lo ha messo a punto e reso operativo un giovane ricercatore...
La cagliaritana più amata a New York. Valeria Mocci, la creativa delle vetrine
Allergologia, sardo ai vertici mondiali: Del Giacco all’accademia di Zurigo
In treno alla ricerca degli emigrati sardi: 20mila chilometri percorsi in 44 giorni
-
2 ottobre 2019 Multimedia, Photogallery
Conte a Cagliari, vita da premier
-
20 settembre 2019 Multimedia, Photogallery
Marras veste le donne, inno all’Isola
-
30 agosto 2019 Multimedia, Photogallery
‘El Cholito’ in rossoblù
-
13 luglio 2019 Multimedia, Photogallery
Assaggio di Banksy, impazza la mostra
-
-
2 maggio 2019 Multimedia, Photogallery
Dinamo, la festa biancoverde è qui