Notizie
Video tutorial nuova piattaforma SUAPE
Istruzioni per la firma Istruzioni per la firma Manuale per i Cittadini Manuale per la compilazione e invio della pratica (front office) Video tutorial per i Cittadini Accesso alla piattaforma Gestione della scrivania personale Compilazione della pratica - Parte 1 Compilazione della pratica - Parte 2 Compilazione della pratica - [...]
Investimenti dall’estero, opportunità per le imprese
Il gruppo di lavoro costituito dall’Ice – Agenzia per la promozione all’estero e l’internazionalizzazione delle imprese italiane, dal Ministero dello Sviluppo economico e da Invitalia – Agenzia nazionale per l’attrazione degli investimenti e lo sviluppo d’impresa, ha ricevuto 16 richieste d’investimento da imprese estere. Le richieste, raccolte dai desk per [...]
Sviluppo della mobilità elettrica in Sardegna, nuovo avviso da tre milioni di euro per gli aiuti alle Piccole e medie Imprese
Si rivolge alle Pmi che intendono sostituire un veicolo a motore con un veicolo a trazione elettrica, il nuovo avviso pubblicato dal Servizio energia ed economia verde dell’assessorato dell’Industria, incentrato sugli “Aiuti alle Piccole e Medie Imprese per lo sviluppo della mobilità elettrica in Sardegna”. Le aziende dovranno essere operative [...]
Istruzioni per la firma dei moduli nella piattaforma SUAPE
Rendiamo disponibile una guida in cui sono riportate le istruzioni per poter firmare i documenti nella piattaforma SUAPE. In particolare sono presenti le indicazioni su come poter configurare il proprio computer sulla base del dispositivo di firma posseduto. Istruzioni per la firma Consulta le risposte più frequenti sulle problematiche legate [...]
Programmazione comunitaria 2021-2027: il Fondo InvestEUf
Con l’avvio della prossima programmazione comunitaria per il periodo 2021-2027, sarà istituito il Fondo InvestEU , nuovo strumento per gli investimenti che andrà a sostituire il Fondo Europeo per gli Investimenti Strategici e altri 13 strumenti finanziari attualmente in vigore tra cui gli strumenti di garanzia e di capitale del [...]
INPS, nuovo servizio di consultazione: informazioni previdenziali per i dipendenti
Con messaggio n° 2970 del 1° agosto 2019 , L’INPS comunica di aver messo a disposizione dei lavoratori il nuovo servizio “CIP” (Consultazione Info Previdenziali), disponibile sul sito web istituzionale e sull’APP “INPS mobile”. Tramite il servizio “CIP” i lavoratori dipendenti del settore privato non agricolo potranno accedere ad una [...]
Newsletter
Rimani aggiornato con la Newsletter di SardegnaImpresa
La newsletter di SardegnaImpresa è un utile strumento per restare sempre aggiornati su tutte le novità del mondo imprenditoriale sardo. Potrai ricevere direttamente nella tua casella email le ultime notizie e tutti i bandi e le agevolazioni per le imprese promosse da enti comunali, provinciali, regionali, nazionali ed europei.
Iscriviti subito alla newsletter di SardegnaImpresa
Agevolazioni
Macrosettore
Servizi, Turismo
FEAMP 2014/2020 - MISURA: 1.30 - Diversificazione e nuove forme di reddito
Scadenza:
Sostegno a valere sulle risorse previste nella misura 1.30, con l'obiettivo di promuovere la diversificazione del reddito dei pescatori , afferente alla Priorità n. 1 - Promuovere la pesca sostenibile sotto il profilo ambientale, efficiente in termini di risorse, innovativa, competitiva e basata sulle conoscenze. Oltre alla diversificazione del reddito la misura contribuisce ad accrescere il livello di formazione dei pescatori su ambiti produttivi correlati alla pesca (turismo legato alla pesca sportiva, ristorazione, servizi ambientali e attività pedagogiche); il beneficiario, infatti, al fine di accedere al sostegno di cui alla presente Misura, deve dimostrare di avere idonee competenze professionali nell’ambito [..]
Macrosettore
Industria, Servizi
Voucher Startup - Incentivi per la competitività delle start up innovative (2019)
Scadenza:
Sostenere con una sovvenzione la creazione e l’avvio di nuove iniziative imprenditoriali ad alto contenuto di conoscenza in grado, attraverso la proposizione di nuovi prodotti, servizi e sistemi di produzione innovativi , di intercettare e presidiare nuove nicchie di mercato nonché di incidere positivamente rispetto agli obiettivi strategici individuati dalla Smart Specialization Strategy della RAS.
Macrosettore
Industria, Servizi, Turismo
Aiuti alle Piccole e Medie imprese per lo sviluppo della mobilità elettrica in Sardegna
Scadenza:
Azioni finalizzate a promuovere la sostituzione di veicoli a motore con veicoli elettrici da parte delle piccole e medie imprese aventi sede operativa in Sardegna
Video