دانلود نرم افزار ویرایش فیلم (برای اندروید)
VivaVideo 7.14.0 Build 6714004 Android
نرم افزار های زیادی برای ویرایش فیلم در اندروید وجود دارد. اما قطعا برترین و کامل ترین نرم افزار ویرایش فیلم اندروید VivaVideo Pro است.
با کمک نرم افزار VivaVideo میتوانید فیلم های خود را ویرایش کنید، روی آنها افکت بگذارید یا عکس های خود را تبدیل به فیلم کنید.
با این نرمافزار می توانید هر قسمت از فیلم را که دوست دارید پاک کنید، یا با اسم دیگری در موبایل ذخیره کنید. این نرم افزار اولین نرم افزار اندروید است که از Multi Capture Modes پشتیبانی می کند. محیط کار این نرم افزار بسیار زیبا و در عین حال ساده است و شما به سادگی میتوانید کار با آن را یاد بگیرید.
این نرم افزار همچنین قابلیت برش فیلم و صداگذاری روی فیلم در موبایل اندرویدی را فراهم میکند.
اگر موبایل یا تبلت اندرویدی دارید، در ادامه مطلب میتوانید تصاویری از این نرم افزار را مشاهده کرده و سپس آن را دانلود کنید.
دانلود نرم افزار نقشه سایجیک، شامل شهرهای ایران و گوینده فارسی (برای اندروید)
Sygic 18.3.2 Android
نسخه جدید نرم افزار نقشه سایجیک (Sygic) برای اندروید منتشر شد. (18.3.2)
سایجیک را میتوان بهترین نرم افزار نقشه و موقعیت یاب GPS برای اندروید دانست. این نرم افزار با کمک ماهواره های قدرتمند، مکان شما را مشخص کرده و شما به راحتی میتوانید با انتخاب مقصد مورد نظرتان چند مسیر را از برنامه دریافت کنید.
Sygic نیاز به اینترنت ندارد، کافیست جی پی اس موبایل شما روشن باشد تا به سادگی موقعیت خود را مشاهده کنید. این نرم افزار قابلیت مسیر یابی با کمک نقشه جی پی اس را نیز دارد.
از قابلیت های این نرم افزار میتوان به HUD اشاره کرد. HUD سرویس کارآمدی است که در آن ابتدا مقصد خود را مشخص میکنید، سپس مسیر خود را از میان مسیر های ارائه شده انتخاب میکنید. حال با انتخاب گزینه HUD میتوانید گوشی را زیر شیشه اتومبیل قرار دهید و سایه افتاده در شیشه اتومبیل مسیر حرکت شما را مشخص میکند.
شما میتوانید همین حالا با مراجعه کردن به ادامه مطلب، ضمن آشنایی با سایر ویژگیهای آن و نیز مشاهده تصاویری از محیط داخلی برنامه، آن را دانلود و نصب کنید.
دانلود نرمافزار خواب آرام (برای اندروید)
Sleep as Android 20191020 Build 21826 Android
نسخه جدید نرم افزار Sleep As Android منتشر شد. (20191020 Build 21826)
خواب آسوده ای ندارید؟ حس میکنید در خواب خر و پف میکنید؟ در مواقع بیدار شدن دچار مشکل میشوید و همیشه خواب میمانید؟ در این مطلب نرم افزاری برای حل این مشکلات برای شما آماده کرده ایم، که جزو بهترین نرم افزارهای آرامش بخش اندروید به حساب می آید.
نرم افزار Sleep as Android به شما کمک میکند تا کنترل بسیار خوبی روی خواب خود داشته باشید. این نرم افزار اندرویدی قابلیت های بسیار خوبی در زمینه خواب راحت و بیدار شدن دارد.
برای مثال در هنگام بیدار شدن شما باید یک پازل ساده را حل کنید تا مغز شما به سطح خوبی از هوشیاری برسد. همچنین این نرم افزار در خواب شما را بررسی میکند تا اگر خر و پف میکنید، به شما اطلاع رسانی کند.
از دیگر ویژگی های خوب این نرم افزار میتوان به محاسبه زمان خواب شما و زمان مورد نیاز خواب در هر روز، اشاره کرد.
اگر موبایل یا تبلت اندرویدی دارید، در ادامه مطلب میتوانید تصاویری از این نرم افزار را مشاهده کرده و سپس آن را دانلود کنید.
دانلود نرمافزار ویرایش تصویر (برای اندروید)
PhotoDirector - Photo Editor 8.5.0 Android
تب عکسبرداری و اشتراک گذاری عکس در گوشیهای تلفن همراه با وجود شبکههای اجتماعی نظیر اینستاگرام بسیار بالا گرفته است!
به همین دلیل توسعهدهندگان برنامه های اندرویدی، نرمافزارهای زیادی را برای ویراش عکس طراحی و منتشر کردهاند که معروفترین و کاربردیترین آنها را در سرزمین دانلود شاهد بودهاید.
در این مطلب نیز یک نرمافزار حرفه ای برای ویرایش عکس را برای اندروید منتشر کرده ایم. نام این نرمافزار "PhotoDirector" میباشد.
توسط PhotoDirector میتوانید به راحتی تصاویر خود را با افکتهای مختلف و رنگهای متنوع ویرایش کنید. عکس را روتوش و زیباسازی کرده و حتی چین و چروک پوست را حذف کنید، نور عکس را تنظیم نمایید، فریمهای مختلفی را از بین 15 فریم مختلف انتخاب کنید و...
بنابراین با یک نرمافزار حرفهای ویرایش تصویر طرف هستید!
پیشنهاد میکنیم برای آشنایی با ویژگیهای بیشتر و دانلود این نرمافزار به ادامه مطلب مراجعه کنید.
نسخه جدید نرم افزار Memrise Learn Languages برای اندروید منتشر شد. (2.94-16098)