Hľadaj podľa témy:
Hľadaj podľa techniky:
Aktuálne najhľadanejšie:
SAShE hitparáda:
Preskúmaj SAShE:
Hodnotenia predajcov:
Prečítaj si aktuálne hodnotenia, ktoré práve udelili predajcom ich kupujúci.
SHARKA: Trubičky sú veľmi chutné, skoro ako "lepkové" :) viac info
maliki: Venčeky sú nádherne som veľmi spokojná :) viac info
PaulJane: Krasna a funkcna podlozka. Predavajuca so mnou dodatocne telefonicky preverovala presny typ kociarika, aby vsetko sedelo ako uliate. A naozaj sedi. Velmi sa tesim :-) viac info
muc_muc: Maximálna spokojnosť, krásne vodítko ;) viac info
makaty: Krásne kvalitné nálepky! viac info
Práve hľadáte:
Aktuálne najčastejšie hľadáte napríklad tieto frázyvianočné ozdoby
, svadobné šaty
, fotoalbum
, vianočné
, zanney
, hrnček
, medovník
, papuče
, plienková torta
, sukna
, magnetky
, macrame
, boho
, kajura
, ametyst
…
Fungujeme 10 rokov a šikovní ľudia
cez SAShE.sk predali už viac ako 10.3
milióna výrobkov
SAShE.sk prezentuje originálnu tvorbu domácich autorov
Drevenuo
Lu.Si.L
Kožená retro kabelka 130,00 €
Caldero.detem
Pléd | Elizabeth Bennet 27,00 €
CROSSTINE
Náušnice | Ornament 23,00 €
PURE
Kabelka na rameno 69,00 €
magaela
IMH
Náušnice | Lipové listy 38,00 €
Blubery
Tmavočervená šatka z ľanu 42,00 €
mojebags
viac článkov z výberu redakcie »
Pestrý výber článkov o handmade, foto-postupov a blogov od SAShE predajcov ku káve (a koláču :)
21 komentárov
/
86 lajkov
Veronika je mama štyroch detí - troch chlapcov a jednej značky s názvom Blubery. Momentálne je na materskej “dovolenke” so synčekom Samkom, počas ktorej však veľmi neoddychuje. Keď jej tri deti večer zaspia, čítaj viac
2 komentáre
/
7 lajkov
Žijeme v dobe, kedy sme obklopení modernou architektúrou, betónovými stenami, technológiami SMART - od chladničiek až po vysávače. Cítime absenciu prírody v našich každodenných životoch, čo má za následok zvýšenú mieru stresu a depresií. Ľudia si však pomaly začínajú uvedomovať, ako je príroda dôležitá pre náš život.
Počuli ste už o biofilickom dizajne? Tento koncept vznikol už v polovici 80. rokov. Jeho myšlienkou je spätosť čítaj viac
1 komentár
/
16 lajkov
Zdravíme Vás,
stále se snažíme zkoušet nové barvy, aby si co nejvíce zákazníků našlo právě tu svoji. Těší nás, že dnes už si můžete vybrat ze sedmnácti barev. Pokud jsme se ale stějně ještě netrefili do té vaší oblíbené barvy, neváhejte nás oslovit, rádi se pokusíme tu vaši barvu najít. Povedlo se nám namíchat krásnou levandulovou nebo mint barvu, kterou vám dnes představujeme. Na své si určitě přijdou milovníci a milovnice Provance.
V naší nabídce najdete, kromě jiného, i aromadifuzéry a aromalampy.
Keramické aromadifuzéry čítaj viac
všetky články »
Milí tvoreniachtiví návštevníci SAShE!
Chcete si vyrobiť vianočné prírodné ozdoby podľa vlastných predstáv? V mojej ponuke nájdete krásny a voňavý prírodný materiál - drevené plátky. Veľké i malé, okrúhle i oválne, z rôznych drevín.
Na drevené kolieska môžete maľovať, lepiť, servítkovať, pečiatkovať, vypaľovať, navzájom ich k sebe zlepovať - fantázii sa medze nekladú. Na internete je čítaj viac
Zdravím! Máte čas na seba? Ja veru oveľa menej, než by som chcela. No rada sa počas dňa zatavím a vychutnám si Čím si poobednú kávu s manželom a ak je k tomu i dobrý koláčik, ideálne doma robený, tak som V SIEDMOM NEBI. A tak tomu bolo i minulý víkend, tak sa s vami chcem podeliť o sladkú inšpiráciu, nakoľko koláčik sa zjedol v rekordnom čase.
Toto je u nás overený recept, o ktorom som vám už písala TU, no väčšinou stále niečo pomením, a tak som teraz do tvarohovej časti pridala nasekané mandle a 1 lyžičku škorice a na čítaj viac
Chceme sa s vami podeliť o skvelú správu a zároveň sa vám - našim milým zákazníkom - poďakovať.
Náš maličký obchodík si zaumienil dostať sa medzi donorov Dobrého obchodu. Stanovili sme si métu - nájsť nový domov pre našich pätnásť "výnimočných setov pre výnimočných ľudí" a výťažkom z predaja podporiť zariadenie Nezábudka v Senci, ktoré pomáha rodinám s ťažko zdravotne čítaj viac
V SAShE mori pre vás ulovili tie najšťavnatejšie kúsky naši aranžéri výkladov
V SAShE mori pre vás ulovili tie najšťavnatejšie kúsky naši aranžéri výkladov
Nominácie
Viac výkladov