- Documentos de facturas, presupuestos, tikets,….
- Correo electrónicos.
- Autorizaciones de envío de publicidad (newsletters)…
(Los proveedores y/o empresas con acceso a datos)…
- Aviso legal.
- Política de privacidad.
- Política de cookies.
- Condiciones de ventas, …
(En el caso, de ser la primera implantación respondemos que sí, como respuesta al compromiso de realizar esta mejora en seguridad).
Linkasoft cumple con la normativa actual vigente que marca la Ley de Protección de Datos. En ningún caso se utilizará la información facilitada a través del siguiente formulario para el envío de SPAM.
Borrar
Confirmar alta