Sauspiel hat rund 670.000 Mitglieder aus Bayern & der ganzen Welt - lerne spielend neue Freunde kennen!
Jetzt registrieren
In der Sauspiel-Community lernst Du nette Schafkopfer aus der ganzen Welt kennen.
Ob im Chat, Forum oder Sau-Tratsch - hier findest Du Mitspieler für eine gemütliche online Schafkopfrunde.
Jetzt mehr erfahren
Auf Sauspiel kannst Du rund um die Uhr auch um echtes Geld Schafkopf spielen.
Ob mit oder ohne Legen, kurze oder lange Karte - hier ist für jeden Geschmack was dabei!
Jetzt mehr erfahren
Mit der Sauspiel App für das iPhone, das iPad und den iPod touch kannst Du immer und überall online Schafkopfen und trägst die größte Wirtschaft der Welt in der Hosentasche.
Oder Du verbesserst auch offline Dein Spiel im exklusiv für die Sauspiel App entwickelten Trainingsmodus.