На Facebook подали в суд из-за логотипа
Последний год в Facebook – сплошная катастрофа. Сначала из-за утечки данных в соцсети […]
Дизайн
60+ крутых бесплатных уроков по Adobe Photoshop
Photoshop – универсальный инструмент, которым пользуется почти каждый. Графические дизайнеры, фанаты ретуширования, типографы […]
Pantone выпустил новый цвет в честь сериала «Спасатели Малибу»
Если при упоминании Дэвида Хассельхоффа и Памелы Андерсон у вас перед глазами загорается красный […]
Ежедневно в Instagram публикуется около 95 миллионов фотографий и видео. Найти по-настоящему крутые […]
В этом году Citroën исполнилось 100 лет. Главный офис Citroën подготовил несколько больших […]
В наши дни все труднее фотографировать. Красивые места для съемок наводнены людьми и […]
Уличная фотография – кажется, главная проверка для фотографа. Чтобы поймать красивый кадр, можно […]
Как выгорание на работе превратить в деньги? Часть 1: выгорание от скуки
Я — Полина Карпенко, и я эксперт по выгоранию мирового класса! Малкольм Гладуэлл […]