سازه پلاس | خدمات مهندسی آنلاین ساختمانخدمات آزمونهای مهندسی، نقشهکشی و طراحی سازه، جزئیات نقشههای سازه و معماری، دانلود نرمافزارها و... فروشگاه محصولات دانلودیفروشگاه محصولات آموزشی
-
کلیدواژه عمران نظارت۲۵,۰۰۰ تومان
-
کلیدواژه معماری نظارت۳۸,۰۰۰ تومان
-
کلیدواژه عمران اجرا۳۵,۰۰۰ تومان
-
کلیدواژه نظارت تاسیسات برقی۲۳,۰۰۰ تومان
-
کلیدواژه قانون نظام مهندسی ۱۳۹۰۳,۵۰۰ تومان
-
کلیدواژه جامع عمران۳۸,۰۰۰ تومان
-
فایل اتوکد شابلون طراحی معماری۵,۰۰۰ تومان
- حراج!
مثال یاب آزمون محاسبات عمران | مهر ۹۸
۲۵,۰۰۰ تومان
-
کلیدواژه راهنمای جوش و اتصالات جوشی ۱۳۹۰۵,۰۰۰ تومان
-
کادر و تایتل استاندارد نقشه اتوکد۳,۰۰۰ تومان
-
کلیدواژه تاسیسات مکانیکی۲۵,۰۰۰ تومان
-
کلیدواژه عمران محاسبات۱۴,۰۰۰ تومان
خروجی نقشه سازه بتن آرمه
فایل Etabs آپلود کرده، فایل اتوکد نقشه سازه با جزئیات کامل اجرایی دانلود کنید.
حل سوالات اجرا عمران مهرماه ۹۸ با کلیدواژه سازه پلاس
این پاسخ نامه حل تشریحی نیست و فقط برای اثبات کارایی کلیدواژه سازه پلاس، بالافاصله بعد از آزمون ۱۸ مهر ۹۸ ارائه شده است.کلیدواژه سازه پلاس در دورههای آزمون نظام مهندسی بهمن ۹۷، اردیبهشت ۹۷، پوشش ۱۰۰% پاسخگویی مستقیم سوالات آزمون اجرا را داشته است، در دورههای قبل از...ادامه مطلب
سوال آزمون طراحی معماری مهرماه ۹۸
سوال آزمون طراحی معماری مهرماه ۹۸ سوال آزمون طراحی معماری مهرماه ۹۸ صفحه ویژه آزمون طراحی معماری محصولات مرتبط: [products limit="4" columns="4" orderby="date" order="DESC"...ادامه مطلب
دانلود مبحث ۸ (۱۳۹۸) مبحث هشتم طرح و اجرای ساختمانهای با مصالح بنایی سال ۹۸
در اجرای ماده ۳۳ قانون نظام مهندسی و کنترل ساختمان، ویرایش سوم مبحث هشتم مقررات ملی ساختمان با عنوان «طرح و اجرای ساختمانهای با مصالح بنایی» توسط وزیر راه و شهرسازی برای اجرا از تاریخ ۹۸/۸/۰۱ در سراسر کشور ابلاغ گردید. زمان انقضای ویرایش ۱۳۹۲ مبحث هشتم دو سال پس از...ادامه مطلب
ضوابط ساختمانهای با مصالح بنایی کلاف دار
۱-۷- تعریفساختمان با مصالح بنایی کلاف دار، که این پس به اختصار ساختمان بنایی نامیده می شود ساختمانی است که با آجر بلوک سیمانی و یا سنگ ساخته شود و در آن تمام یا قسمتی از بارهای قائم و تمامی بار جانبی در هر دو امتداد اصلی ساختمان توسط دیواربا مصالح بنایی غیر مصلح ساخته...ادامه مطلب
حل سوالات نظارت عمران مهرماه ۹۸ با کلیدواژه سازه پلاس
پاسخگویی به کل آزمون: ۹۵% (۵۷ سوال از ۶۰ سوال)سوالات تعریفی قابل انتظار پاسخگویی کلیدواژه: ۱۰۰% طراحان سوال با فرض وجود کلیدواژه سوال طرح میکنند، و حد نصاب قبولی ۵۰% بوده و سطح سوالات و زمان پاسخگویی بر اساس ۵۰% تنظیم شده است، بطور متوسط در صورت تسلط کامل ۱۰-۱۵%...ادامه مطلب
دانلود پاسخ تشریحی آزمون محاسبات مهر ۹۸
پاسخ تشریحی آزمون محاسبات مهر ۹۸ (کد A) دانلود | پاسخنامه: موسسه سبز سازه پاسخ تشریحی آزمون محاسبات مهر ۹۸ (کد D) دانلود | پاسخنامه: موسسه جهش پاسخ تشریحی آزمون محاسبات مهر ۹۸ (کد D) دانلود | پاسخنامه: موسسه آی سیویل پاسخ تشریحی آزمون محاسبات مهر ۹۸ (کد A) دانلود |...ادامه مطلب
معرفی بانک اطلاعات ساندویچ پانل | معرفی تخصصی بانک اطلاعات ساندویچ پانل
سازه های پیش ساخته: سازه های پیش ساخته جز مواد و مصالح نوین در صنعت ساختمان سازی محسوب شده همچنین پیشرفت چشمگیری در این عرصه محسوب میشوند. سازه های پیش ساخته مزایای فراوانی از جمله صرفه جویی در هزینه ها ، و البته زمان داشته که برای بسیاری از کارفرمایان و پیمانکاران...ادامه مطلب
-
نمونه سوالات آزمون کارشناسی رسمی امور ثبتی | با کلید۱۹,۵۰۰ تومان
-
نمونه سوالات آزمون کارشناسان رسمی معماری داخلی و تزئینات | با کلید۲۵,۰۰۰ تومان
- حراج!
پکیج آزمون کارشناسان رسمی دادگستری (رشته راه و ساختمان)
۱۱۷,۵۰۰ تومان
-
نمونه سوالات عمومی کارشناسان رسمی دادگستری(ویژه تمامی رشتهها) | با کلید۴,۰۰۰ تومان
-
آزمون آفلاین اجرا عمران (۱)۲۵,۰۰۰ تومان
-
آزمون آفلاین نظارت عمران (۱)۲۵,۰۰۰ تومان
فایند پلاس داتآیآر
فایند پلاس سایت آگهی رایگان صنعت ساختمان، زیر نظر سازه پلاس میباشد. findplus.ir بهترین امکانات سایتهای آگهی، استخدام و دایرکتوری را ترکیب و یکجا جمع کرده و با امکاناتی حتی فراتر و دید کاملا تخصصی در حوزه ساختمان، یک مجموعه کامل و قدرتمند آگهی و نیازمندیهای صنعت ساختمان را در اختیار مهندسین و فعالان ساخت و ساز قرار داده است.
سازه پلاس با هدف ارائه خدمات مهندسی آنلاین و ارائه راهحلهای امروزی برای دسترسی به منابع و پاسخگویی به نیازهای مشترک جامعه مهندسی ساختمان از سال ۱۳۹۴ در دسترس مهندسان و علاقمندان قرار گرفته است. سازه پلاس با مدیریت مهندس سیدحسین نژادفرد و زیر نظر شرکت سازه پل اسکان با شماره ثبت: ۴۸۳۲۱ و شناسه ملی: ۱۴۰۰۸۲۴۷۱۲۰ بوده و وبسایت دارای نشان ملی ثبت با کد شامد: ۱-۱-۷۰۱۷۱۲-۶۵-۴-۱ از وزارت فرهنگ و ارشاد است.