vom 04.10. (Fr), 4.00 Uhr durchgehend bis 12.11. (Di), 1.30 Uhr
Information
kein Zugverkehr.
Umfahrungsmöglichkeiten:
U5: zwischen Alexanderplatz <> Frankfurter Allee <> Lichtenberg <> Wuhletal (Weiterfahrt mit S-Bahn vom Nachbarbahnsteig Gleis 11, barrierefrei).
RB26: zusätzliche Züge zwischen Ostkreuz <> Lichtenberg <> Mahlsdorf <> Strausberg im 2-h-Takt: zum Fahrplan.
Busverkehr: Bus 192 zwischen Biesdorf <> Lichtenberg (S Biesdorf <> S Friedrichsfelde Ost) und Bus 108 (Oberfeldstraße <> S+U Lichtenberg).
Ersatzverkehr mit Bussen: Mo-Fr von ca. 6 bis ca. 18 Uhr zwischen Lichtenberg <> Frankfurter Allee <> Ostbahnhof (als Entlastung für die U5). Die Einstiege liegen an den Nachtbushaltestellen der BVG: zum Fahrplan