USO DE COOKIES: Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar la experiencia de navegación y gestión de campañas publicitarias. Al continuar con la navegación, entendemos que aceptas su uso. Puedes obtener más información y conocer cómo cambiar la configuración en nuestra Política de cookies.
Alimento para vuestros ordenadores portátiles o de sobremesa, preparad los discos duros. Intentamos cada día traeros el mejor contenido, aplicaciones y juegos de la scene Homebrew para nuestras computadoras traduciéndolos al español. Además creamos tutoriales para que podáis exprimir al máximo vuestros PCs.
Si aun tienes el navegador que viene por defecto en tu PC y quieres probar nuevas experiencias Google Chrome si no es la mejor, es una de las mejores opciones, ya que aparte de ser uno de los navegadores más usados y compatibles con páginas web, acepta y tiene un mercado enorme de aplicaciones gratuitas, a demás de incluir entre otras cosas un lector de PDFs.
Autor: Google.
¿Cansado de la tediosa tarea de andar pulsando "ImPant" y a continuación pegarla en un editor de imágenes para hacer capturas y retocarlas? Te apetece hacer esto mucho mas fácil, picpick es la aplicación que estabas esperando, selecciona la forma de capturar la pantalla a tu gusto, y a continuación pulsa sobre capturar y el propio programa se oculta de la barra y realiza la captura.
Driver Booster es una utilidad que te permitirá detectar los controladores obsoletos de tu ordenador y cambiarlos por unos nuevos. Es una aplicación sencilla y la actualización de dichos controladores es más fácil y útil que la tradicional. A continuación vamos a ver sus características.
Autor: IObit
Desde la mundialización de Internet, y sus inicios con el vacío legal existente en aquellos momentos sobre el copyright en internet, provocó un notable aumento de la pirateria. Para suerte o para desgracia, poco a poco se han ido creando leyes en contra de distribuciones de archivos como música, haciendo que tengamos que pagar por CDs o buscar en páginas ilegales dicha música. Pues bien, hoy os traigo una alternativa legal, para escuchar vuestra música favorita, se trata de MP3Jam.
¿Alguna vez has querido crear tu propia web pero no sabes como copiar tus archivos? Filezilla es tu solución, esta sencilla aplicación de transferencia de archivos FTP te permitirá copiar cualquier archivo que tu desees desde un PC local a un servidor. Esta aplicación gratuita y de código abierto comenzó en una clase de computación a principios de 2001 y a día de hoy es una de las aplicaciones más usadas para la transferencia de archivos.
TeraCopy es un complemento que sustituye a la ventana de copia y de movimiento de archivos del conocido Explorador de Windows. Es un complemento perfecto y mucho más rápido y eficaz que dicho explorador por lo cual nos hará todo mucho más rápido y con características y mejoras al tedioso explorador de Windows que te dejarán amandolo con todas tus fuerzas.
Autor: Code Sector
Con la creciente desaparición de las unidades lectoras de CD/DVD, especialmente en Notebooks; cada vez más usuarios se ven obligados a realizar un Booteo desde una unidad USB. Rufus es la utilidad del momento para realizar dicha tarea. El propio equipo detrás de Ubuntu lo recomienda. Si quieres conocer más acerca de ella, sigue leyendo.
Es probable que durante estos últimos tres años hayas tenido algún acercamiento al complejo mundo de las criptomonedas. El bitcoin, la primera y más popular de ellas, ha adquirido una especial relevancia en el entorno financiero global; su impacto ha sido tal, que cada vez vemos más noticias y especulación en torno a ella y como en toda nueva tecnología, cada persona conserva su visión particular (a veces no tan acertada) sobre la misma. A partir de esta serie de tutoriales buscaremos introducirte al campo de las criptomonedas y el sistema Blockchain, esperando de esta forma comunicar el papel que juegan en la economía actual, así como los riesgos y oportunidades que estas representan. Sin más ni menos, comencemos.
Seguramente dentro de tu experiencia como cibernauta te habrás topado con el término "Ataque DDoS"; ya sea porque lo viste en alguna noticia relacionada a páginas web caídas, redes vulneradas o los grupos Anonymous y LulzSec. Conocidos también como Ataques de Denegación de Servicio, estos fenómenos forman parte elemental de las Relaciones Internacionales contemporáneas y fenómenos como el Ciberactivismo y el Movimiento CyberPunk.
A continuación hablaremos más a detalle de ellos a fin de que podamos entender el papel que juegan en la sociedad actual.
Uno de los mayores dolores de cabeza para algunos durante la clase de literatura, era la divisón silábica y todo lo que la identificación de la métrica de un poema involucra. Hace tiempo, un poeta habilidoso decidió ponerle fin al hecho y creo Sílabas. Con este sencillo programa, podrás obtener toda la métrica de cualquier composición literaria en segundos.
Autor: PoetaZurdo (Anónimo).
A quién no le ha pasado alguna vez, a pesar de haber dormido una buena cantidad de horas, nos despertamos más cansados que la noche anterior. La principal causa de este problema se debe a los ciclos de sueño, la sensación de aletargamiento y pereza al despertar es causada por que nuestro despertador suena en medio de uno de estos ciclos. Sleepyti.me nos ayudará a calcular la hora adecuada para ir a la cama o despertarse, logrando así el descanso perfecto.
Autor: David Shaw (Github)
En los tiempos que corren, la seguridad de nuestros archivos es más importante que nunca, especialmente si debemos manejar información confidencial de forma cotidiana. En el pasado ofrecimos herramientas para encriptar archivos, como el muy famoso TrueCrypt. Hoy los tiempos han cambiado y las nuevas exigencias requieren de suites cada vez más completas; y es por eso que hemos traído Veracrypt.
A través de Twitter e Instagram la gente comparte toda clase de fotografías (previamente modificadas) de su vida diaria. La vida diaria de un programador es su código y si queremos compartirlo casi siempre nos limitamos a una captura de nuestro editor de texto. Independientemente de lo poco estético que pueda ser un entorno de desarrollo, nuestras capturas no logran captar la esencia de nuestro código. Con Carbon, nuestro código por fin podrá tener el protagonismo que merece, si quieres saber cómo, continúa leyendo.
Ya seas estudiante, investigador o articulista; el manejo de material bibliográfico a la hora de realizar algun documento que requiere citación, es vital. Cuando utilizamos dispositivos tipo Kindle para leer nuestras fuentes, esta tarea puede complicarse; identificar contenido específico y acceder a él resulta más complicado en este medio, que en un libro tradicional. A continuación te presentamos Kindle Mate, una herramienta para tener acceso instántaneo a tus citas en el momento que las necesites.
Los GIF son una de las maneras más rápidas de compartir clips en la red, su soporte es prácticamente universal y su peso es considerablemente más ligero que cualquier archivo de vídeo tradicional. Por otro lado, hay veces en la que constantemente quisieramos compartir clips de nuestro escritorio, dicha tarea puede complicarse requiriendo usar software especializado. ScreenToGif planea ser la aplicación por excelencia para cumplir con esta tarea, a continuación profundizaremos más sobre ella.
Comentarios recientes
hace 17 horas 38 mins
hace 3 días 15 horas
hace 5 días 6 horas
hace 6 semanas 3 días
hace 6 semanas 5 días
hace 20 semanas 20 horas
hace 20 semanas 5 días
hace 20 semanas 6 días
hace 21 semanas 21 horas
hace 20 semanas 4 días