Kostenlos Online-Schach-Spielen
Willkommen bei schach-spielen.eu Community, dem deutschsprachigen, browserbasierten Schachserver.
Auf dem Schachserver können Sie online im Browser kostenlos Schach als Gast oder angemeldeter Benutzer gegen andere Schachspieler oder Schachcomputer spielen. Als registrierter Benutzer haben Sie Vorteile, dass Ihre gespielten Partien gewertet werden und die Spielstärke in Form von Wertungszahl zum Ranking-Zweck ermittelt wird. Sie können auch die Angebote von anderen Schachspielern nach Spielstärke filtern und somit einen passenden Spieler auswählen.
Folgende Funktionen werden auf Schach-Spielen.eu bereitgestellt
- Deutschsprachiger Schachserver
- Schach oder Chess960 gegen Schachspieler oder Schachcomputer spielen
- Kostenlos als Gast oder registrierter Benutzer spielen
- Angebote von Schachspielern nach Zeit, Modus und Wertung filtern
- Online-Turniere erstellen und mitspielen
- Andere Spieler oder Freunde zur einer Partie Schach einladen
Weitere Beschreibung
-
Die Schachregeln wurden weitgehendste an die "FIDE Laws of Chess" angelehnt. Es besteht jedoch die Möglichkeit zur Abwechslung Chess960 zu spielen.
- Weitere Funktionen von unserem Schachserver werden unter dem Menüpunkt "Info" abgebildet und beschrieben.
Empfehle diese Webseite deinen Schachfreunden
Wir bemühen uns den Schachserver auszubauen und sind auf Ihre Unterstützung angewiesen. Empfehle unsere Community Deinen Freunden und Bekannten Schachspielern. Du kannst gerne unseren Schachserver mit unserem Logo auf Deiner Schachwebseite empfehlen und auch in Deinem Schachverein bekannt geben. Auf unserer Webseite kannst Du das königliche Spiel kostenlos und ohne Anmeldung online spielen. Auch als anonymer Schachspieler ohne einen Benutzernamen bist Du bei uns zur einen Partie herzlich willkommen.