Schilderwerken Gilles declerck BA in Brugge is al meer dan 30 jaar actief in de woonsector en hierdoor een specialist op het vlak van interieurs. Zo voert ons team schilderwerken en totaalprojecten voor uw wooninterieur uit in de regio West-Vlaanderen. Niet alleen helpen we u met het schilderen van gevels en muren, maar ook het plaatsen van Gyproc als valse muur of een renovatie. Wie kiest voor het volledige pakket kan ook een beroep doen op het installeren van raamdecoratie of het plaatsen van vliegenramen.
Professioneel advies
Niet alleen voert Gilles declerck BA verschillende interieurwerken uit, maar we verlenen indien gewenst ook deskundig advies. Welke vloerbekleding is het beste voor uw leefsituatie? Of welke kleur past bij uw interieur? We voorzien u graag van professionele begeleiding, zodat we samen tot een mooi resultaat komen. Een professionele afwerking staat hoog in ons vaandel waardoor al onze werken worden afgewerkt met kwalitatief materiaal. Niet alleen werken we met oog voor detail, maar stiptheid is ook een van onze troeven, waardoor we al meermaals een betrouwbare partner bleken bij tal van interieurwerken.