Bildergalerien
Spitz abstehende Haare wirken sportlich und frech, können aber ohne Weiteres zu einem eleganten Anlass getragen werden
Richtig gelesen, die gute alte Dauerwelle aus den Achtzigern ist zurück. Wie sie heute aussieht? Zum Glück anders als früher! 2018 bekommt die Dauerwelle ein Beach-Wave-Finish – und das steht ihr ausgesprochen gut. Wir verraten, wie der Look aussieht und zu welchem Typ er passt
Jede Frau hat eine Lieblingsfrisur - auch die Stars. Hier zeigen wir Ihnen sechzehn Beispiele, die eines gemeinsam haben: Es sind Schnitte und Frisuren, die die Persönlichkeit der jeweiligen Schauspielerin optimal zur Geltung bringen
Lust auf eine neue Haarfarbe? Die Auswahl ist riesig: Es gibt scheinbar unzählige Möglichkeiten, sich das Haar zu färben oder zu tönen. Wir sagen Ihnen, wie sie den richtigen Ton für sich finden und worauf Sie beim Färben unbedingt achten sollten.
Die Wildkatzen sind los! Welche Frisuren und Haarstylings passen am besten zum animalischen Safari-Trend? Hier finden Sie die Antwort!
Am 12. Februar gab es einen exklusiven Empfang mit mehr als 1.000 hochkarätigen Gästen aus Film, Medien, Politik und Wirtschaft
So aufregend und emotional gibt sich der ESC selten: Wir zeigen die besten Looks vom 59. Eurovision Song Contest
Die Feiertage stehen vor der Tür – wir präsentieren festliche Frisuren, die zur edlen Garderobe der Festtage passen
Haarstyling | Frisurentrends für Männer
Männerfrisur: Spiky Hair
Spitz abstehende Haare wirken sportlich und frech, können aber ohne Weiteres zu einem eleganten Anlass getragen werden Mehr >
Jetzt Registrieren