Sa.: 10:00 - 19:00 Uhr
Unsere beliebtesten Kategorien
- Modernes Futonbett
- Komforthöhe ca. 48 cm
- Eiche Sonoma Nachbildung mit Absetzung weiß
- Praktisches Kompaktbett
- Inklusive 3 Schubkästen und 2 Nachtkommoden
- Eiche Sonoma Nachbildung
- Breite: 145 cm
- Höhe: 101 cm
- Tiefe: 206 cm
- Große Liegefläche in 180 x 200 cm
- Pflegeleichte Oberflächen
- Moderner Stil in Alpinweiß
- Modernes Polsterbett
- Mit funktionalem Bettkasten
- Liegefläche ca. 140x200 cm
- Praktisches Kompaktbett
- Inklusive 3 Schubkästen und 2 Nachtkommoden
- Eiche Sonoma Nachbildung
- Leicht zum Gästebett ausziehbar
- Geräumiger Bettkasten
- Flexibel in das Zimmer zu stellen
- Zum Gästebett umfunktionierbar
- Individuell verstellbare Kopfpolster
- Inkl. zwei gemusterter Zierkissen
- Bequeme mittlere Sitzhärte
- Kann mittig im Wohnraum stehen
- Griffiger Webstoffbezug in Grau
- Breite: 195 cm
- Höhe: 95 cm
- Tiefe: 95 cm
- Breite: 272 cm
- Höhe: 82 cm
- Tiefe: 183 cm
- Liegefläche leicht ausziehbar
- Geräumiger Bettkasten
- Kann mittig im Raum stehen
- Für insgesamt vier Personen geeignet
- Strapazierfähig und pflegeleicht
- Betonoptik im Mix mit Perlweiß
- Unterteilt Zimmer in einzelne Bereiche
- Sechs geräumige offene Fächer
- Robuste Beschichtung in Betonoptik
- Strapazierfähige Beschichtung
- Unempfindliche ABS-Kanten
- Mit praktischer Ablage
- Strapazierfähige Oberfläche
- Weiß mit Absetzung in Beton-Optik
- Mit praktischer, zusätzlicher Ablage
- moderner Couchtisch
- höhenverstellbar
- ausziehbar
- Breite: 42 cm
- Höhe: 98 cm
- Tiefe: 52 cm