prev
next
Please select your currency:
Shop your local site
Recently added item(s) ×
You have no items in your trolley.
Der deutsche Webshop screwfix.de ist seit dem 29.08.2019 geschlossen. Leider kannst Du keine Online-Bestellungen mehr auf der deutschen Seite tätigen. Stattdessen steht deutschen Kunden ab sofort unser EU Webshop für Bestellungen zur Verfügung. Du erreichst den EU Webshop indem Du dieses Popup-Fenster schließt.
Bitte beachte, dass der EU Webshop ausschließlich in englischer Sprache betrieben wird und ein eigenes EU Produktsortiment führt, das sich vom vorherigen Produktangebot des deutschen Webshops unterscheiden kann. Bereits existierende Daten deutscher Kunden werden nicht auf den EU Webshop übertragen. Um Bestellungen aufzugeben, musst Du ein neues Kundenkonto im EU Webshop eröffnen.
Mehr Informationen zur Schließung des deutschen Webshops und noch offenen Bestellungen.