Améliorez votre mémoire, thèse ou rapport de stage avec nos services de relecture et correction, notre logiciel anti-plagiat, notre générateur de sources APA et nos ressources académiques.
Faites relire et corriger vos documents (mémoires, thèses, rapports de stage…) par un expert académique.
Évitez le plagiat dans vos documents ! Utilisez notre logiciel pour scanner vos documents et éliminer le plagiat.
Générez vos sources et créer votre bibliographie en suivant les normes APA. C’est gratuit !
L’équipe de Scribbr et nos correcteurs sont là pour répondre à toutes vos questions sur vos travaux académiques.
Toujours prêts à vous aider !
Nous sommes joignables 24h/7j.
Qui sommes-nous ?
Satisfaire tous les étudiants, c’est notre objectif quotidien.Avis et notes
Un service rapide, efficace, des correcteurs bienveillants et appliqués.... la liste des compliments est non exhaustive!Une super équipeLire l'avis sur Trustpilot
Scribbr m'a permis d'obtenir un avis extérieur sur mon mémoire. Sur des définitions supplémentaires à apporter. La correction était pour moi indispensable, pour l'orthographe, la grammaire, et le style académique. J'ai pu me concentrer sur mes idées sachant qu'on me corrigerait. Merci Scribbr et merci Katia ma correctrice.EricLire l'avis sur Trustpilot
Tout d’abord l’équipe administrative est de haute disponibilité et efficacité. Ensuite le choix du correcteur était hautement en ligne avec la discipline en question. Son travail était ponctuel, profond, sérieux et professionnel. C’est un grand plaisir d’avoir choisi Scribbr et je reviendrai chez eux toujours.Lire l'avis sur Trustpilot
Excellent travail de la part de l'équiper de Scribbr !!!Lire l'avis sur Trustpilot
Conseils, méthodologies, exemples… tout est gratuit :) !
Que ce soit dans la relecture et correction, la détection de plagiat, la génération de vos sources aux normes APA ou la rédaction d’articles utiles, notre but est d’aider les étudiants à obtenir leur diplôme.
Nous pensons que chaque étudiant doit avoir accès aux meilleurs outils pour réussir ses études. Scribbr s’assure que vous obtiendrez votre diplôme.
Vous voulez nous contacter directement ? Pas de problème, nous sommes là pour vous.
Tous les documents sont traités en toute confidentialité. Lisez notre politique de confidentialité pour en savoir plus sur la façon dont nous traitons la confidentialité des données personnelles.
Nous nous engageons à protéger vos informations personnelles. C’est pourquoi nos employés et correcteurs suivent des directives spécifiques pour assurer la confidentialité de votre travail :
Les versions originales et corrigées de votre document sont enregistrées sur notre serveur sécurisé pendant 12 mois. Après cette période, les fichiers sont automatiquement supprimés. Cependant, vous pouvez supprimer manuellement vos fichiers à tout moment via votre compte utilisateur.
Conseil : si vous êtes préoccupé concernant les informations confidentielles contenues dans votre document, vous pouvez prendre des mesures supplémentaires pour rendre ces données anonymes. Nous vous conseillons de faire ce qui suit :
Puis-je demander à Scribbr de signer une clause de non-divulgation (CND) ?
Nous ne signons pas de CND. Chaque CND est complexe et unique. Notre équipe juridique n’a pas la capacité de faire des contrats individuels.
Cependant, nous prenons des mesures étendues pour protéger la confidentialité de vos documents.
Plus d’informations sur la façon dont nous traitons les informations confidentielles sur notre page de politique de confidentialité.
Connectez-vous au site de Scribbr, accédez à la commande que vous souhaitez supprimer et cliquez sur « Supprimer la commande ».
Les documents que vous avez téléchargés seront tous automatiquement supprimés de notre serveur. La suppression de votre commande a les conséquences suivantes :
Scribbr est spécialisé dans la relecture de documents liés aux études. Nous corrigeons les :
Oui, nos correcteurs travaillent aussi pendant les week-ends et les vacances.
Dans la mesure où nous avons plusieurs correcteurs disponibles, nous pouvons relire votre mémoire, rapport de stage ou thèse 24h/24 et 7j/7, y compris pendant les week-ends et les vacances.
Si vous choisissez un délai de 72 heures et que vous téléchargez votre document le jeudi soir, vous recevrez votre travail corrigé le dimanche soir !