￥389.00
￥6899.00
￥99.00
￥699.00
￥1490.00
￥2880.00
￥69.00
￥3399.00
￥2499.00
￥8699.00
￥459.00
￥599.00
￥199.00
￥1799.00
￥8488.00
￥6588.00
￥4599.00
￥1999.00
￥1299.00
￥399.00
￥2588.00
￥1990.00
￥179.00
￥329.00
￥200.00
￥1079.00
佳能商城十年相伴，以“佳”为家！详情 >>
老板商城五周年，一起来抢红包！详情 >>
骆驼商城，七夕，有你就购了！详情 >>
九牧商城，浴享生活，柜在品质！
由于国际市场需求日益猛增，皓丽将进军国际市场。根据海外市场环境差异，公司将相应调整配套政策，目前各项准备工作已在有条不紊进行中...
皓丽会议平板：硬实力＋软实力，创造高效会议。每个企业领导都希望会议能达到最佳效果，最高效率。不少公司都是日常例会无精打采开、重大决策无人响应、一个小时就能开完的会往往拖延两三个小时还不结束。面对问题，一些企业选择视而不见，继续开着低效会议；另一些企业则选择用先进的会议设备——皓丽会议平板来改变低效的现状。皓丽会议平板何以得到企业青睐？主要得益于它的硬实力和软实力。硬实力：高端配置，在硬件方面，皓丽会议平板采用4核CPU，Cortex A7处理器，响应速度5ms，流畅无卡顿。同时配备4K高清大屏，色彩纯正自然、画质流畅清晰，无论外界光线如何，都能清晰显示，完全不用担心色差问题。软实力：人性化设计，在触摸书写功能上，皓丽会议平板采用了红外触控技术和手势识别技术，用手指就能在会议平板上流畅书写，感受纸质笔迹一般的书写体验，通过识别不同手势，能任意放大、缩小、移动内容，根据手背接触屏幕面积的大小来变换橡皮擦的大小，实现快速擦除，符合人们用手指写写画画和写错随即擦除的习惯。详情 >>
新浪数码讯 10月15日上午消息，近日有关苹果iPhone SE 2的传闻颇多，尤其在知名分析师郭明錤（Ming-Chi Kuo）发表了最近的预测之后，这款原本已经被人淡忘的产品再次被提起...详情 >>
近日，集微网获悉，就“苹果10亿美金收购Intel基带业务”案件的行业影响，市场监管总局开始向业内终端企业询问相关意见...详情 >>
9to5mac对iPhone 11、iPhone 11 Pro、iPhone 11 Pro Max、华为Mate 30 Pro、三星Galaxy Note 10+进行了续航测试。测试内容为反复完成Instagram、相机、3D游戏、音乐流媒体和Shazam等任务，直至手机关机...详情 >>
9月11日凌晨，今年的新iPhone已经悉数亮相。 或许很多同学已经通过不同的途径，甚至是通过官网的途径熟悉了这一代的iPhone带来了什么、改变了什么，但众多的信息中，我相信还有部分的同学更关心新的iPhone 11究竟妥协了哪些部分？详情 >>
9月6日，德国柏林的IFA展会上，华为发布了年度旗舰SoC——麒麟990 5G，这是华为目前最强的移动SoC芯片，并将首发搭载于9月19日发布的华为Mate30系列上...详情 >>
作为游戏机的重要组成部分和交互设备之一，手柄控制器已经历经数十年的发展，并在近几年找到了自己的「最优解」...