Vores Verdensmål
Med udgangspunkt i den frie forskning og uddannelse, ønsker SDU at arbejde med alle FN’s 17 verdensmål.
Forskere udvikler algoritme, som kan afsløre, om fisk vokser og trives i havet. Man har dermed fået et redskab til præcist at måle, om miljøpåvirkninger og klimaforandringer påvirker væksten hos vilde fisk.
Det er dig, der bestemmer, hvilken uddannelse du vil have. For at lette valget er guiden opbygget i temaer, hvor du kan søge det, der lige nøjagtigt har din interesse.
Center for Industriel Elektronik på SDU i Sønderborg er nu officielt indviet. Det er hjemsted for forskning, innovation og tre nye ingeniøruddannelser.
Det kan være svært for udlændinge at finde job i Danmark. Syddansk Universitet har succes med at fastholde internationale studerende efter endt uddannelse
PUBLIC ART WORKS er et nyt initiativ, der sætter fokus på kunsten på Syddansk Universitet. Film, artikler og debat skal åbne studerendes og medarbejderes øjne for, at kunstværkerne kan skabe værdi i deres hverdag.
Nyt projekt på SDU skal forske i normer for brug af autonome våbensystemer og normernes betydning for den internationale sikkerhedsorden. Politolog Ingvild Bode står i spidsen for projektet, som støttes af Det Europæiske Forskningsråd.
Direktør i Trygfonden og koncernchef for Micro Matic er udpeget til bestyrelsen for Syddansk Universitet.
Anders Winther Mortensen og Kasper Dalgas Rasmussen får Klimaprisen 2019 for deres forskning og arbejde for klimaet og et dansk samfund fri for fossile brændstoffer. Prisen blev overrakt i går festsal på Odense Rådhus.
I disse uger er omkring 450 studerende fra hele verden samlet på Syddansk Universitet for at deltage i den årlige sommerskole. De vil både udvikle sig fagligt og opnå et internationalt netværk.
SDU opprioriterer forskningsetikken med en etisk komité; Research Ethics Committee
SDU har over 10 år ændret sit optag, så cirka halvdelen af de nye studerende nu starter på en naturvidenskabelig, teknisk eller sundhedsvidenskabelig uddannelse.
Professor Henrik Wenzel og de to ph.d.-studerende Anders Mortensen og Kasper Rasmussen fra SDU er blandt de nominerede til Odenses verdensmålspriser, som bliver uddelt i slutningen af august.
SDU går imod landsdækkende tendens. Universitetet fastholder ansøgertal og oplever fremgang på de såkaldte STEM-uddannelser.
Times Higher Education har igen i år gennemført en international ranking med et studenterrettet fokus for at bestemme de bedste universiteter til undervisning i hele Europa.
SDU’s bestyrelse har brug for to nye eksterne medlemmer af bestyrelsen med virkning fra den 1. oktober 2019.
Store bededag inviteres alle fynboer og andre gode folk til at afprøve en række spændende aktiviteter i det kommende ’bevægelseslandskab’ ved SDU.
Med Jens Ringsmose som ny dekan på Det Samfundsvidenskabelige Fakultet får SDU en leder, som brænder for universitetsledelse.
Marianne Holmer tiltræder 1. maj som dekan for Det Naturvidenskabelige Fakultet
SDU's succesfulde satsning på robotteknologi understøttes yderligere med en donation på 100 millioner kroner, som skal bruges til at opføre en ny bygning til studerende og forskere.
Tidligere rektor på Københavns Universitet er udpeget som nyt medlem af bestyrelsen for Syddansk Universitet.
En artikel i Weekendavisen i dag fortæller en historie om SDU, som ifølge artiklen skulle have givet en forsker, ansat på universitetet, en påtale for at vise billeder af mænd med nøgen krop uden for en forsknings- eller undervisningssituation.
Syddansk Universitets Gender Equality Team har fået en bevilling på 22 millioner kroner fra EU til et projekt, der de næste fire år skal implementere ligestillingshandlingsplaner på SDU og otte andre europæiske universiteter.
Den fynske erhvervsmand Niels Thorborg skal stå i spidsen for SDU
To af verdens dygtigste retslingvister trak fulde huse på SDU onsdag. En af dem er manden, der fandt frem til Unabomberen.
Der var politisk opbakning til planerne om at give forskningen i H.C. Andersen et løft, da SDU i går holdt høring i Fællessalen på Christiansborg.
Hvis alle forbrugere var som den danske forbrugere, skulle vi bruge fire jordkloder, for at verdens ressourcer skulle kunne nå at producere sig selv.
Hans eventyr læses over hele verden, men H.C. Andersen-forskningen har brug for investeringer i bl.a. digitalisering og tidssvarende oversættelser, hvis Andersens værk fortsat skal være relevant. 12. december holder SDU høring på Christiansborg om, hvad Danmark vil med H.C. Andersen.
Sprogvidenskab og Hollywood smelter sammen for en stund, når SDU 12. december får besøg af den tidligere FBI-profiler og retslingvist James R. Fitzgerald, der er bedst kendt for sin opklaring af Unabomber-sagen, der er højaktuel som populær tv-serie på Netflix i øjeblikket.
EU-kommissær Margrethe Vestager opfordrede studerende til at søge job i EU under sit besøg forleden
Trods afbud fra hovedpersonen, blev A.S. Byatt fejret på SDU som årets modtager af H.C. Andersen Litteraturprisen.
11 robotforskere fra SDU har skabt deres bud på fremtidens robotceller til produktion og vundet World Robot Challenge i Japan.
SDU søger nyt eksternt medlem af bestyrelsen og en ny bestyrelsesformand.
Jonathan Salomonsen studerer jura og har studiejob som EU-karriereambassadør. Og så har han i mere end et halvt år haft en mission: han står for Margrethe Vestagers besøg på SDU den 5. november.
Kvante Karina, der får børn og unge til at interessere sig for fysik, vækker international opsigt. SDU-initiativet har nu vundet den europæiske internetpris "Lovie Awards".
Siden 2014 har SDU undervist studerende i, hvordan de kommer godt i gang med karrieren efter studierne, og nu viser tallene, at det virker.
Som ventet blev det et tilløbsstykke uden lige, da Barack Obama på den sidste fredag i september gæstede universitetet
Fredag d. 12. oktober kan du opleve den finske økonomiprofessor og nobelprismodtager Bengt Robert Holmström på SDU Odense.
Camilla Adam læser til ingeniør på SDU, da hendes underviser lægger et stillingsopslag op på uddannelsens Facebook-gruppe. Nu er hun ny NØRD-vært og skal være med til at rulle DR’s satsning ud over hele landet: Lære børn om kodning og teknologi.
44 udvekslingsstuderende fra 17 forskellige lande fordyber sig i disse uger i dansk sprog og kultur på SDU og i Odense.
Syddansk Universitets store internationale fokus understreges yderligere, når studerende og øvrige gæster møder den tidligere præsident Barack Obama, der gæster SDU Kolding den 28. september.
Søren Thorgaard Skou modtager bevilling fra EU på over 11 millioner kroner til et projekt, der har fokus på behandling af multimorbiditet - en tilstand, hvor man har mere end én kronisk sygdom. Det 5-årige projekt skal foregå ved SDU og Næstved, Slagelse og Ringsted sygehuse.
SDU optager samme antal studerende som sidste år – med en mindre forskydning: Der er flere studiepladser på de naturvidenskabelige, tekniske og sundhedsvidenskabelige uddannelser og færre på de humanistiske og samfundsvidenskabelige.
Muligheden for at søge ind på universiteternes bacheloruddannelser via kvote 1 lukkede 5. juli kl. 12. Godt 6.200 har haft SDU som førsteprioritet, når de skal i gang med deres uddannelse.
Flere aktører arbejder på at etablere et unikt fodboldcenter ved SDU i Odense. Centeret skal løfte nogle af samfundets udfordringer, samle viden og udvikle fodbolden til gavn for alle.
SDU har besluttet sig for at afsætte op imod et tocifret millionbeløb for at udvikle fremtidens universitetsuddannelse.
Danmarks hurtigst voksende robotvirksomhed, Mobile Industrial Robots, er solgt. Selskabet er opkøbt af amerikanske Teradyne, der betaler op mod 1,7 mia. kr. SDU RoboLab var fødested for virksomheden for fem år siden.
SDU styrker med en trecifret millioninvestering sin position, som landets førende universitet på robotområdet. Pengene skal ruste studerende og virksomheder til en verden, hvor robotter samarbejder med mennesker, produktionen automatiseres, og hvor alt kan testes virtuelt.
Der er brug for en ny verdensorden både politisk og økonomisk, og det er ungdommens ansvar at bygge det nye fundament. Budskabet var klart, da Lech Walesa, nobelprismodtager og første præsident i det frie Polen, mandag formiddag debatterede Europas fremtid med en fuld sal af studerende på SDU Kolding.
I dag blev første spadestik taget til Center for Industriel Elektronik, der skal være hjemsted for forskning, innovation og tre nye ingeniøruddannelser. Centret, der imødekommer den regionale efterspørgsel på ingeniører, er resultatet af et unikt samarbejde mellem erhvervsliv, universitet, region og kommune.
Professor Susanne Mandrup modtager 60 millioner kroner fra Novo Nordisk Fondens Challenge Program til opbygning af nyt forskningscenter, som blandt andet skal undersøge forskellen på fedme hos mænd og kvinder.
SDU har test og samtaler som grundlag for optag på et bachelorstudie. Årets søgning via kvote 2 til har været meget tilfredsstillende.
En teenager med pinkfarvet hår forklarer kvantefysik i videoblogformat. Og det gør den virtuelle figur så godt, at hun fremover bliver tilgængelig på 11 sprog. SDU-centret CP3 Origins står bag initiativet, der henvender sig til børn og unge.
N. Asger Mortensen er internationalt kendt for sin banebrydende forskning i spændingsfeltet mellem den klassiske fysik og kvantefysikken. I dag stod han på podiet i Operaen, hvor Uddannelses- og Forskningsminister Søren Pind overrakte ham beviset på, at SDU-professoren tilhører eliten inden for sit felt.
SDU får flotte karakterer i rapport, der analyserer samarbejdet mellem erhvervslivet og universiteterne.
Nordens største investering i velfærdsinnovation, Patient@home, har været motor for en kulturændring på hospitaler. Nu bliver der ikke kun taget varmt imod patienter men også virksomheder. Og det skaber vækst.
Magasinet Forbes har udråbt ingeniør fra SDU og medstifter af Particle3D til at være en af de mest lovende talenter i Europa. Virksomheden arbejder på at 3D-printe knogler i et materiale, som er næsten lig med naturlige knogler.
25 iværksættere fra 7 universiteter har været samlet på SDU for at finde de bedste iværksætterideer til Venture Cup Idea.
Ud af 13 nye erhvervskandidatuddannelser kan SDU fra efteråret udbyde de seks.
I december godkendte Uddannelses- og Forskningsministeriet to nye uddannelser i inden for elektronik. De udbydes begge på SDU Sønderborg. I går kom så endnu en godkendelse fra Søren Pinds ministerium, nemlig diplomingeniøruddannelsen i elektronik.
Lektor Jesper Majbom Madsen og kollegaers bog om den flittige romerske historiker og politiker Cassius Dio hædres som en af 2017's fremragende akademiske titler af verdens største biblioteksorganisation.
Normalt giver vi hjernen æren, når dyr og mennesker udvikler sig fra spæd til voksen. Men faktisk er kroppen i stand til selv at styre en del af udviklingen. Det viser studier af unge silkeabers vokale udvikling.
Med udgangspunkt i den frie forskning og uddannelse, ønsker SDU at arbejde med alle FN’s 17 verdensmål.
Ny Viden og Aktuelt orienterer om forskningen og andre af universitetets nyheder.
Se oversigt over SDU's kommende arrangementer
Hold dig opdateret her.
Vi samler statistik ved hjælp af cookies for at forbedre brugeroplevelsen. Læs mere om cookiesAcceptér cookies