Sicherheit ist ein elementares Bedürfnis und bildet eine wichtige Grundlage für ein positives Lebensgefühl. Securitas ist der beste Partner, wenn Unternehmen, Behörden oder Private den Alltag sicherer machen wollen. Leistungsfähigkeit hat Securitas zum Inbegriff für professionelle, vertrauenswürdige und wirtschaftliche Sicherheit gemacht. Schutz als wertvolles Gut ist unser Beitrag zur Lebensqualität.
Mensch und Technik
Die Securitas Gruppe steht für die optimale Kombination von technischen Sicherheitslösungen und Dienstleistungen. Kein anderes Unternehmen in der Schweiz verkörpert die Symbiose von Mensch und Technik besser: Seit vielen Jahrzehnten fliesst selber entwickelte und hergestellte Sicherheitstechnik in die bewährte Arbeit der Sicherheitsdienstspezialisten ein.