In 2017 is een aanvaller erin geslaagd om een server van proxy- en vpn-provider TorGuard te compromitteren, zo heeft het bedrijf bevestigd. De bekendmaking volgt na een bericht van vpn-provider NordVPN dat ook met een gecompromitteerde server te ...
Het op privacy gerichte OS Tails heeft één van de grootste updates in jaren ontvangen, waarmee belangrijke beveiligings- en prestatieverbeteringen zijn doorgevoerd, aldus de ontwikkelaars. Tails staat voor The Amnesic Incognito Live System en is ...
Microsoft heeft samen met chip- en computerfabrikanten de 'secured-core pc' ontworpen die beter tegen firmware-aanvallen bestand zou moeten zijn. Firmware wordt gebruikt om de hardware en andere software op de computer te initialiseren en heeft ...
Beleidsmedewerker Informatiebeveiliging en Privacy
Scholenkoepel RVKO is voor haar bestuursbureau op zoek naar een beleidsmedewerker Informatiebeveiliging en Privacy (IBP), die het voldoen aan de wet- en regelgeving ten aanzien van informatiebeveiliging en privacy, zoals de AVG, organiseert en borgt.
Samsung waarschuwt gebruikers van verschillende Galaxy-smartphones om hun vingerafdruk te verwijderen als ze ook gebruik van ...
Security Trainer
Ben jij een trainer die het leuk vindt om je hacker mindset en security-skills over te dragen aan anderen? Zie jij het als een uitdaging om hands-on securitytrainingen te verzorgen voor een divers publiek en zijn kritische vragen en eigenwijze techneuten voor jou geen probleem? Dan zoeken wij jou!
Are you ready for a challenge?
Om mijn back-ups op mijn locale externe harde schijven te beschermen tegen ransomware heb ik het volgende bedacht: Ik ga Linux ...
Wat zijn de security nadelen van open-source software? (Ik weet dat open-source ook heel veel security voordelen heeft)
Bij mijn werkgever maken we software en gebruiken we daarvoor open source code, echter we verspreiden of verkopen onze software ...
Ik las dat Uber in de app een nieuwe functie test die passagiers audio laat opnemen wanneer ze zich niet op hun gemak voelen ...
Wanneer je hieronder het e-mailadres van je account opgeeft wordt er een nieuwe activatielink naar je gestuurd. Deze link kun je gebruiken om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Wanneer je het juiste e-mailadres hebt opgegeven ontvang je automatisch een nieuwe activatielink. Deze link kan je gebruiken om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Geef je e-mailadres op en kies een alias van maximaal 30 karakters.
Je hebt je succesvol aangemeld. Voordat je je account kunt gebruiken moet deze eerst geactiveerd worden. Dit kan je zelf doen middels de activatielink die naar het opgegeven e-mailadres is verstuurd.