Home
Busca no SEGS
SEGS Serviços >>
SEGS SEO
SEGS PubliEditorial
SEGS Super-Destaque
SEGS Contato
SEGS Enviar Release
NewsLetter SEGS >>
Receber a NewsLetter?
Sobre o SEGS >>
Nossa Missão
Quem Somos?
Termos de Uso
Usuário >>
Login Usuário
Lembrar nome usuário
Resetar Password
Seguros
Cartilha do Consumidor
Seguros RE >>
Seguro Condomínio
Seguro Residencial
Seguro Empresarial
História do Seguro
Seguradoras Ouvidorias
Capitalização
Insurtech e Fintech >>
Insurtech
Fintech
Resseguros
Seguro de Pessoas >>
Seguro Saúde
Seguro de Vida
Seguro Viagem
Seguro de Veículos
Seguros outros >>
Seguro de Evento
Seguro de Transportes
Saúde
Consultar Saúde-Planos?
Consultar Reajuste?
Planos Suspensos?
Portabilidade Saúde?
Saúde pelos Alimentos?
Veículos
Alerta de Roubo PRF?
Consultar CNH?
Detran-SP
Veículos Fabricantes
Tráfego de Navios
Info&Ti
Browsers Internet
Educação
Eventos
GALERIA DE EVENTOS
Sompo Seguros-Conec2018
Tokio Marine - Conec2018
Demais
Mais
SEGS Serviços >>
SEGS SEO
SEGS PubliEditorial
SEGS Super-Destaque
Agro
Economia
Entretenimento
Publi
Frases
Mensagens
Piadas
Receitas
TV & Vídeos
Turismo
Vagas
Weblinks
Úteis
Certidão de Débitos - RFB?
Consultar CPF ?
Consultar CNPJ ?
Localizar IP?
Bancos?
VIP
Aig Seguros
Sompo Seguros
Tokio Marine Seguradora
Tokio Marine Serviços
Tokio Marine Simples Vida
News?
Receber NewsLetter?
NewsLetter Segs.com.br
SOMPO SEGUROS aposta no HPE Synergy para simplificar unificação do sistema de TI entre empresas
Presidente da FenaSaúde discute sustentabilidade do setor em Seminário do CSP-MG
1º Summit de Mobilidade da HDI Seguros debate desafios e oportunidades no contexto atual da mobilidade urbana
SEGUROS ::
Seguros
Startup brasileira foi selecionada para receber aporte de US$ 50 mil do programa de saúde financeira do Village Capital
Leia mais...
Seguros
Europ Assistance Brasil recebe Prêmio ABT por excelência no atendimento
Leia mais...
Seguros
Porto Seguro realiza feirão de veículos seminovos com garantia de fábrica
Leia mais...
Seguros
Prudential do Brasil Vida em Grupo Promove Ação Para Celebrar o Dia do Corretor de Seguros
Leia mais...
Seguros
UNIMED Fesp Está Entre as 100 Empresas Mais Inovadoras do Brasil
Leia mais...
Seguros
Grupo Bradesco Seguros é novamente eleito pelo Época Negócios 360° como a melhor empresa do país no segmento de Seguros
Leia mais...
Seguros
Qualicorp é campeã do ranking Top of Mind de RH na categoria Consultoria de Benefícios
Leia mais...
Seguros
GTA encerra Campanha Portobello e Anuncia Último Vencedor
Leia mais...
Seguros
Petrobras contrata seguro de US$ 170 bilhões
Leia mais...
Seguros
Para ter destaque no trabalho
Leia mais...
Seguros
A geração Z e o futuro do trabalho
Leia mais...
Seguros
Parto Adequado: ANS e parceiros apresentam ações da 3ª fase do projeto
Leia mais...
Seguros
Comunicação Unificada transforma negócios e gera competitividade
Leia mais...
Seguros
Cresce a procura por espaço de trabalho compartilhado
Leia mais...
Seguros
Benefícios podem reter talentos, mas as empresas não precisam ter um alto custo tributário
Leia mais...
Seguros
Quer inovar? Orquestre seus microsserviços
Leia mais...
Seguros
Insurance Service Meeting 2019
Leia mais...
Seguros
Inovação e Atuária serão temas do próximo Café com Seguro
Leia mais...
Seguros
O tempero brasileiro no compliance mundial
Leia mais...
Seguros
Entenda como o preço dos seus produtos pode impactar nas vendas
Leia mais...
Seguros
Livro conta fundamentos da previdência complementar
Leia mais...
Seguros
SulAmérica anuncia novo gerente na filial de Vitória (ES)
Leia mais...
Seguros
“Auxílio-doença pago pela empresa poderá retirar trabalhador do limbo jurídico do INSS”, afirma especialista em Direito Previdenciário
Leia mais...
Seguros
Dicionário do Marketing: principais termos que é preciso saber
Leia mais...
Seguros
A importância do seguro empresarial
Leia mais...
Seguros
Como a inteligência emocional pode melhorar a sua relação com as pessoas?
Leia mais...
Seguros
Evento discute independência e empoderamento
Leia mais...
Seguros
Conexão Arriscada? X “Cyber Insurance”!
Leia mais...
Seguros
Marketing Digital: aprendendo na prática
Leia mais...
Seguros
Especialista em 'multicloud' aponta três principais razões para mesclar serviços de nuvem
Leia mais...
Seguros
Inteligência Emocional, a nova arma para sobreviver ao século XXI
Leia mais...
Seguros
Nota em defesa dos pacientes de planos de saúde
Leia mais...
Prêmio de Jornalismo: 407 trabalhos inscritos
Seguros
Leia mais...
Unimed Blumenau inaugura loja dedicada ao público de Gaspar
Seguros
Leia mais...
CCS-RJ convida para missa de 1 ano do falecimento de Marcia Safadi
Seguros
Leia mais...
SulAmérica promove Dia da Cidadania no Rio de Janeiro
Seguros
Leia mais...
Zurich volta a operar na área de geração de energia
Seguros
Leia mais...
Affinity Seguro Viagem antecipa Black Friday com descontos de até 35%
Seguros
Leia mais...
Unimed Londrina é reconhecida em dois prêmios
Seguros
Leia mais...
Evento discute independência e empoderamento
Seguros
Leia mais...
Confraternização do Sincor RS Em Pelotas Já Tem Data Marcada
Seguros
Leia mais...
>>Mais SEGUROS
SAÚDE ::
Outubro Rosa: conheça exames modernos focados na saúde da mulher
Saúde
Excesso de Tecnologia e Alimentos Açúcarados São os Vilões da Obesidade Infantil
Saúde
Conheça as técnicas de harmonização facial que rejuvenescem sem cirurgia
Saúde
Você sabia que a Osteoporose limita a sua vida?
Saúde
Rio de Janeiro Recebe os Mais Renomados Especialistas do Mundo em Doenças do Sangue, em Novembro
Saúde
Outubro Rosa: Especialista Explica os Principais Pontos da Cirurgia de Reconstrução da Mama
Saúde
II Semana da Oncologia Brasileira conta com a participação dos principais nomes da especialidade no mundo
Saúde
II Jornada de Neurologia e Neurociências de Santos
Saúde
Você sabia que a Osteoporose limita a sua vida?
Saúde
Especialistas fazem alerta sobre importância da vacinação
Saúde
Cai número de cesáreas agendadas no Brasil e melhora direito a acompanhante no parto - pesquisa BabyCenter sobre nascimentos no Brasil
Saúde
Câncer de mama: cinco fatos importantes que todos devem saber
Saúde
Especialistas fazem alerta sobre importância da vacinação
Saúde
XIII Congresso Brasileiro de Estomaterapia discute gestão e cuidados das pessoas com estomias, feridas e incontinências, em Foz do Iguaçu
Saúde
Desigualdade no comprimento das pernas
Saúde
Hemocentros podem ser aliados no rastreio do diabetes no Brasil
Saúde
Da infância à terceira idade: Cuide da audição desde cedo para se prevenir da surdez e dos males que ela pode trazer
Saúde
Hospital São Camilo promove arrecadação de lenços para pacientes em tratamento do câncer de mama
Saúde
Como escolher o Ômega-3 ideal
Saúde
Dicas para o paciente com osteoporose viver numa casa segura
Saúde
EMS reúne especialistas nacionais e internacionais em imunoterapia para debater avanços no tratamento de câncer
Saúde
Dia Nacional de Combate à Sífilis e à Sífilis Congênita: doença pode prejudicar saúde sexual e reprodutiva das mulheres
Saúde
Dieta plant-based: benefícios para a saúde e para o meio ambiente
Saúde
Câncer de mama masculino: Cinco sintomas que podem ajudar na identificação
Saúde
>>Mais SAÚDE
VEÍCULOS ::
Veículos
Harley-Davidson do Brasil Divulga Os Novos Modelos de Motocicletas e Tecnologias Para 2020
Leia mais...
Veículos
Suzuki Jimny Sierra chegará ao Brasil com diversos prêmios ao redor do mundo
Leia mais...
Veículos
MirrorCam do Novo Actros conquista prêmio europeu de excelência em desenvolvimento
Leia mais...
Veículos
Tecnologia de e-coat protege autopeças contra corrosão e garante economia no processo
Leia mais...
Fenatran 2019: Continental promove mais de 200 test-drives do novo pneu misto Conti HAC 3
Veículos
Leia mais...
ZF Aftermarket patrocina 3º Congresso Brasileiro do Mecânico e lança novo programa de Serviço [pro]Tech
Veículos
Leia mais...
99 lança podcast ‘Papo de Motora’
Veículos
Leia mais...
Top 5: carros usados na faixa de 20 mil
Veículos
Leia mais...
Com alta na venda de caminhões, Mitsubishi Electric mostra a importância do CNC na fabricação desses veículos
Veículos
Leia mais...
Embraer fecha negócio de US$1,4 bilhão com a Flexjet, primeiro cliente frotista dos jatos executivos Praetor
Veículos
Leia mais...
Rota 2030, híbridos e novos motores
Veículos
Leia mais...
AB Colinas levaUsuário na Via para Salto nos dias 23 e 25
Veículos
Leia mais...
Como evitar o desequilíbrio elétrico do veículo
Veículos
Leia mais...
>>Mais VEÍCULOS
INFO&TI ::
Twitter apresenta tendências e dá início ao planejamento 2020 com clientes no Brasil
Info & Ti
RTB House é classificada entre as empresas de tecnologia com crescimento mais rápido no Deloitte Technology Fast 50®
Info & Ti
Não tem tempo de ler livros inteiros? Este app cria resumos em áudios de poucos minutos
Info & Ti
Forcepoint oferece maior footprint global em segurança de nuvem do setor
Info & Ti
LGPD: Como a nova lei pode impactar o uso da cloud pelas empresas
Info & Ti
Sophos Cloud Optix Agora Disponível no AWS Marketplace
Info & Ti
Linx adquire SetaDigital
Info & Ti
Segmento de eletrônicos lidera fluxo de visitantes no varejo físico em agosto, mostra estudo da FX Retail Analytics e F360º
Info & Ti
Distribuidoras de energia desenvolvem projeto usando cabo OPDC Furukawa em rede óptica de altíssima confiabilidade
Info & Ti
NTT dará dicas para que o Infrastructure and Operations não seja uma barreira ao digital business, no Gartner IT Symposium/Xpo 2019
Info & Ti
Robotic Process Automation já é realidade na auditoria interna em grande parte das empresas, aponta relatório da Protiviti
Info & Ti
Primeiro ecossistema sem fins lucrativos de blockchain é lançado no Brasil
Info & Ti
Linx adquire SetaDigital
Info & Ti
Solução de cidades inteligentes da Minsait traz eficiência para municípios em todo o mundo
Info & Ti
Agasus participa do ITForumX como patrocinadora e apresenta a palestra "A LGPD e as novas formas de se fazer negócios"
Info & Ti
HERE apresenta solução inovadora para otimizar a entrega de produtos
Info & Ti
Relatório “Thin Red Line” – examinando práticas de pentesting
Info & Ti
Maior comunidade virtual sobre turismo na Flórida celebra o 6º aniversário e promove encontro simultâneo em 25 cidades no Brasil e Estados Unidos
Info & Ti
APC by Schneider Electric consolida Programa de Relacionamento para Especificadores na área de TI e promove webinars exclusivos
Info & Ti
Fabricantes e fornecedores de TI abrem fronteiras para equipar escolas com Tecnologia
Info & Ti
Kaspersky fará demos de ciberataques em tempo real
Info & Ti
Accenture lidera ranking de empresas com maior diversidade e inclusão pelo segundo ano consecutivo
Info & Ti
Nova pesquisa do LastPass descobre que os hábitos de senha ainda são um obstáculo essencial à segurança das empresas
Info & Ti
>>Mais INFO&TI
AGRO ::
Agro
Qual o futuro da agricultura irrigada?
Leia mais...
Agro
Longevus Soca, associado à vinhaça em aplicação na linha da cana, gera alta produtividade e revitalização do solo
Leia mais...
Vetoquinol & Clarion lança Kaotop, solução inovadora para combater insetos como baratas, moscas e formigas
Agro
Leia mais...
Sexta-feira é Dia Mundial do OVO!
Agro
Leia mais...
Discurso de fortalecimento da relação entre universidades e demais segmentos do agronegócio marca a abertura do ESALQSHOW
Agro
Leia mais...
>>Mais AGRO
DEMAIS ::
Demais
Demais países da América Latina estão à frente do Brasil na internacionalização dos negócios
Leia mais...
Demais
A vida de um cão-guia: o que acontece após a aposentadoria?
Leia mais...
Demais
Verão chegando? 6 dicas para aproveitar melhor a estação
Leia mais...
Demais
Adiar, cancelar, deixar para depois?
Leia mais...
Demais
Entidades sindicais protocolam projeto de reforma sindical no Congresso
Leia mais...
Demais
Qual seu propósito de vida?
Leia mais...
Demais
O futuro da comida e as foodtechs
Leia mais...
Demais
Gestão comercial: Conheça os 5 principais CRMs do mercado
Leia mais...
Darwin Torna-Se Primeira Aceleradora Mantenedora da Abstartups
Demais
Leia mais...
Abstartups Abre Votação Popular Para Indicações do Startup Awards 2019
Demais
Leia mais...
Após atualização de norma, pesquisa conclui que luvas de Kevlar® protegem mais o trabalhador contra cortes
Demais
Leia mais...
No Dia Mundial da Alimentação, Kraft Heinz vai doar mais de um milhão de refeições
Demais
Leia mais...
Cenário de fusões e aquisições será desafiador no Brasil em 2020, diz estudo com cooperação do Trench Rossi Watanabe
Demais
Leia mais...
Urbanismo - Comunidades planejadas constroem legados para as cidades
Demais
Leia mais...
Manchas de óleo acendem alerta para o consumo de alimentos vindos do mar
Demais
Leia mais...
Aplicações inteligentes marcam nova fase de gestão de ativos no setor elétrico
Demais
Leia mais...
Keyrus lança nova metodologia de gestão de projetos
Demais
Leia mais...
Programa de desenvolvimento científico na Suíça está com inscrições abertas para a edição de 2020
Demais
Leia mais...
Instituto de Negócios Americano vai levar empresários brasileiros para imersão nos EUA
Demais
Leia mais...
Mês do empreendedor: Startup promove desconto na compra de certificado digital para PMEs e MEIs
Demais
Leia mais...
>>Mais DEMAIS
Sobre nós ::
>>
Contato
>>
Entretenimento
>>
Alerta Roubo PRF
>>
Nossa Missão
>>
Publicidade
>>
Quem Somos?
>>
Termo de Uso
>>
Login
Siga-nos ::
>>
Facebook
>>
Grupo no Face
>>
Linkedin
>>
Google
>>
Twitter
>>
Pinterest
>>
NewsLetter
>>
YouTube
Notícias ::
>>
Seguros
>>
Saúde
>>
Veículos
>>
Info & Ti
>>
Economia
>>
Educação
>>
Eventos
>>
Vagas
>>
Demais
Mais Itens ::
>>
Insurtech
>>
NewsLetter
>>
Turismo
>>
Receitas
>>
Frases
>>
Mensagens
>>
Piadas
>>
Entretenimento
>>
Home Segs
>>
Home Segs 2016