A cada destino uma nova surpresa. Seguros Promo com você em todas!
Ganhe 15% OFF em seu Seguro Viagem!
Seguro Viagem 15% OFF. Tranquilidade aonde for!
Cupom “SEGURA” - Promoção válida até 24/10/2019.
Clique aqui e ganhe 15% de Descontoem seu Seguro Viagem.✓ CUPOM APLICADO COM SUCESSO !
Cupom “SEGURA” - Promoção até 24/10/2019
Compare e encontre o melhor seguro viagem.
Seguro de viagem para Europa
Garanta sua entrada na Europa com planos que atendem às exigências do Tratado de Schengen.
SAIBA MAIS
Seguro de viagem para os Estados Unidos
Conheça os Estados Unidos com tranquilidade e segurança. Tenha garantia de assistência 24 horas mesmo em território americano.
SAIBA MAIS
Você faz mais de duas viagens internacionais por ano?
Você não precisa contratar um seguro para cada viagem internacional que fizer. Com o seguro viagem anual Multi Trip, você fica protegido em todas as viagens do ano.
Economia de até 60% em comparação aos planos convencionais.
CONHEÇA O MULTI TRIP
Seguro de viagem Marítimo
Aproveite suas férias em um cruzeiro de forma tranquila e segura.
SAIBA MAIS
Seguro Viagem para a América do Sul
Conheça os países da América do Sul sem preocupações e aproveite sua viagem com economia.
SAIBA MAIS
Escolha tranquilidade como destino e não se preocupe com imprevistos. Viajar seguro faz toda a diferença.
ATRASO E EXTRAVIO DE BAGAGEM
Além de ajudar na localização da bagagem, o seguro cobre despesas referentes ao atraso ou dano às malas.
CANCELAMENTO E ATRASO DE VOOS
Receba reembolso de despesas com alimentação, deslocamento e hospedagem em caso de atraso ou cancelamento de voo.
ASSISTÊNCIA MÉDICA E HOSPITALAR
Garanta atendimento médico, hospitalar ou odontológico para tratamento em caso de acidente ou doença contraída durante a viagem.
ACIDENTES PESSOAIS
Receba uma indenização caso você tenha algum acidente durante a viagem.
REEMBOLSO COM DESPESAS MÉDICAS
Receba o reembolso dos gastos com consultas médicas e medicamentos usados para o seu tratamento durante a viagem.
ATENDIMENTO 24H EM PORTUGUÊS
Garanta auxílio com um atendimento 24h por dia, sempre no seu idioma nativo.
Saiba porque é importante viajar seguroVeja por que é importante viajar com seguro.
O que é Seguro Viagem?
O seguro viagem é o serviço que vai certificar a segurança e tranquilidade da sua viagem.
Ele garante ao viajante o amparo necessário em qualquer situação de emergência, oferecendo assistência em caso de eventualidades.
Assim, dentro do valor das coberturas, o segurado estará coberto de diversas situações como consultas médicas hospitalares, assistência jurídica, extravio de bagagem e até cancelamento de voos.
Como faço para escolher o seguro ideal para minha viagem?
Na hora de escolher o seguro viagem, contrate o que atenderá melhor às necessidades da sua viagem.
O destino, a duração da viagem, o roteiro e a idade dos viajantes são alguns fatores que influenciam essa decisão.
Se, por exemplo, você estiver viajando durante uma gestação ou for praticar esportes, contrate o plano de seguro viagem que apresente coberturas específicas para a sua viagem.
Por que contratar com o Seguros Promo?
Uma das maiores vantagens de contratar com o Seguros Promo é a possibilidade de comparar planos de seguros diferentes. Dessa forma, você garante o melhor valor e a melhor cobertura para sua viagem.
Além disso, contamos com profissionais capacitados para esclarecer quaisquer eventuais dúvidas que possam surgir no momento da pesquisa ou compra. Você pode entrar em contato com o Seguros Promo via telefone, e-mail, chat e whatsapp.
Garantimos, também, total segurança no momento da compra. Dados, como número de cartão e senha, são criptografados e permanecem particulares em todo o tempo.
Principais coberturas de um seguro para sua viagem
As coberturas de seguro viagem podem mudar conforme o plano e seguradora escolhida. No Seguros Promo, você pode comparar até quatro planos de seguro viagem e escolher aquele que melhor se encaixa com seu perfil!
Algumas coberturas principais são oferecidas pela maioria das seguradoras. Veja quais são:
"O Seguros Promo me ofereceu todo suporte e indicou o melhor plano a ser adquirido. Obrigada pela cordialidade e paciência."
Roberto Sanches Vitória
"Adoro não só os produtos do Seguros Promo, mas também seu blog, que me ajuda bastante a me preparar para uma viagem."
Claudia Farias Brasília
"Trabalho viajando bastante, mas nunca pensei em contratar um seguro de viagem. Um dia, fazendo uma pesquisa, encontrei o Seguros Promo e entendi a importância e o quão útil é um seguro. Não viajo mais sem!"
Jorge Maia Rio de Janeiro
"Comprei no Seguros Promo já sou cliente e adoro o Passagens Promo. Parabéns ao grupo pelo atendimento exemplar e a cordialidade de sempre. Confio muito em vocês! Tudo isso sem falar que o preço é sempre o melhor."
Isaura Martins São Paulo
Últimas postagens do nosso Blog
Acessibilidade – inclusão e diversão em 7 lugares lindos
A deficiência física é algo presente e visível em todo o país. São pessoas que traba...