-
SELFHTML Dokumentation
Die Energie des Verstehens - jetzt als Wikiwiki.selfhtml.org
-
SELFHTML Blog
Unsere aktuellen Nachrichtenblog.selfhtml.org
-
SELFHTML Forum
Das Forum zu SELFHTMLforum.selfhtml.org
-
SELFHTML e.V.
Kontakt zum VereinImpressum
selfhtml.org
… ist die offizielle Heimatadresse des Web-Projekts SELFHTML.
Unser Ziel
ist es, eine deutschsprachige Dokumentation zu HTML und verwandten Technologien zur Verfügung zu stellen. Die Dokumentation soll Anfänger gemäß dem aktuellen Stand der Technik an die Erstellung von Webseiten heranführen, aber auch Fortgeschrittenen und Profis als verlässliches Nachschlagewerk dienen. Ergänzt wird die Dokumentation durch ein Forum und ein Blog mit Fachartikeln, in denen verschiedenste Themen rund um die Erstellung von Webseiten zu Hause sind.
Unsere Idee
ist, dass Sie bei uns nicht nur Leser sein können, sondern sich gerne auch mit Ihren eigenen Kenntnissen, Fähigkeiten und Erfahrungen bei uns einbringen dürfen - als Mitautor im Wiki, bei der Beantwortung von Fragen im Forum oder auch als helfende Hand im Verein SELFHTML e.V. Das Projekt SELFHTML lebt seit jeher von der Gemeinschaft, die sich rund um die Dokumentation gebildet hat, und von den vielen ehrenamtlichen Helfern, die sich tagtäglich an unzähligen Stellen einbringen.
Unser Motto
lautet Die Energie des Verstehens. Wir wollen bei unseren Lesern nicht nur Wissen anhäufen, sondern vielmehr zum Verstehen verhelfen. Statt fertige Lösungen von der Stange anzubieten, rüsten wir unsere Leser mit dem nötigen Werkzeug zur Selbsthilfe aus. Wir beleuchten Fragen aus vielen unterschiedlichen Blickwinkeln und versuchen dabei stets, entdeckte Probleme für alle Beteiligten bestmöglich zu lösen.
Unsere Geschichte
begann mit Stefan Münz und dem Aufbau der Dokumentation im Jahr 1995. Seit 2001 wurde er dabei von einem Entwicklerteam aus dem Umfeld des Forums unterstützt, aus dem schließlich 2005 der gemeinnützige Verein SELFHTML e.V. hervorging. Mittlerweile wurde die traditionelle, in sich geschlossene Dokumentation in ein offenes Wiki überführt. Weitere Informationen zur Geschichte von SELFHTML erhalten Sie auch in der Wikipedia.
Unser Webangebot
wird durch den Verein SELFHTML e.V. bereitgestellt. Andere Webangebote mit SELFHTML im Namen sind entweder Spiegelungen (Mirrors) der Dokumentation oder aber Webseiten von Trittbrettfahrern.
Sie können das Projekt sowohl inhaltlich als auch finanziell unterstützen:
Die Mitarbeit im SELFHTML-Wiki ist weder an eine Mitgliedschaft noch an eine Anmeldung gebunden. Falls Sie eine Spende in Erwägung ziehen wollen, haben wir die notwendigen Informationen für Sie zusammengestellt.