Sugestie słów kluczowych Znajdź najlepsze frazy
-
Sprawdź, czego faktycznie szukają Twoi klienci!
Nie zgaduj, sprawdź czego poszukują internauci i twórz treści specjalnie dla nich. Ponad 20 krajów i języków do wyboru.
-
Skorzystaj z podpowiedzi z różnych źródeł
W SEMSTORM zobaczysz frazy dostosowane do odpowiedniego źrodła. Niezależnie czy tworzysz filmy, opisujesz produkt, czy tworzysz artykuł - zobaczysz zawsze odpowiednie podpowiedzi.
-
Wszystkie najważniejsze dane pod ręką
Oprócz samych słów dostarczamy informacji także o tym, ile razy są wyszukiwane, ich trendach, średnim CPC i konkurencyjności.
Sugestie słów kluczowych
Znajdź najlepsze frazy
Analiza konkurencji Sprawdzaj i porównuj się z dowolnym konkurentem
-
Łatwo i szybko badaj działania rywali
Analizę konkurencji zrobisz błyskawicznie. Podaj nam adres strony konkurenta lub... Twojej, a wykryjemy komu szczególnie powinieneś się przyjrzeć.
-
Inspiruj się i wyciągaj wnioski
Poznaj słowa kluczowe, na które Twoi strona jeszcze nie jest widoczna, a konkurenci są na wysokich pozycjach.
-
Miej rywali na oku
Podaj nam słowa kluczowe, a będziemy sprawdzać pozycje wszystkich Twoich konkurentów. Od razu wiesz, jaki skutek przynoszą Twoje działania i czy na rynku nie pojawił się ktoś nowy.
Analiza konkurencji
Sprawdza i porównuj się z dowolnym konkurentem
Audyty Wykorzystaj wsparcie w optymalizacji stron
-
Zadbaj o dobrą kondycję strony
Sprawdź jakość strony dzięki automatycznym audytom Google. Podpowiedzą Ci konkretnie jak poprawić wydajność strony, jej dostępność, jakie najlepsze praktyki i poprawki SEO warto wdrozyć.
-
Dostosuj raporty do swoich potrzeb
Możesz profilować takie ustawienia jak: szybkość połączenia z internetem, parametry jednostki centralnej i rodzaj urządzęnia.
-
Użyj nowoczesnej technologii Google Lighthouse
Narzędzie stworzone przez twórców wyszukiwarki dostarcza bezpiecznych podpowiedzi, które możesz stosować bezpośrednio na stronie www.
Audyty
Wykorzystaj wsparcie w optymalizacji stron
Treść Twórz treści dla użytkowników
-
Pisz w edytorze, który znasz
Twórz treści w intuicyjnym edytorze. Nie trać czasu na żmudne tworzenie kodu HTML. Pobieraj treść gotową do publikacji w internecie.
-
Publikuj tylko bezbłędne treści
Przez Worda przechodzą Ci niekiedy literówki? Edytor zwróci Twoją uwagę także na niebanalne błędy. Już nigdy nie "uważysz piwa" w "roku dwutysięcznym osiemnastym".
-
Oszczędzaj czas
Skup sie tylko na pisaniu. SEMSTORM podpowie Ci słowa kluczowe, wskaże błędy i trudne fragmenty tekstu.
Treść
Twórz treści dla użytkowników
Monitoring pozycji Sprawdzaj postępy i miej konkurentów na oku
-
Proste sprawdzanie pozycji
Monitoring nie wymaga od Ciebie żadnych instalacji na komputerze czy Twojej stronie. Przygotuj słowa kluczowe i zacznij monitorować pozycje.
-
Rzetelny pomiar pozycji
SEMSTORM sprawdza pozycje za pomocą rzeczywistej przeglądarki i zgłasza lokalizację dokładnie tak, jak internauci. Dzięki temu wyniki są bardzo dokładne.
-
Proste raporty i zaawansowane możliwości
Heatmapy pozwolą Ci błyskawicznie zorientować się, w jakiej kondycji jest strona. Do kampanii możesz podłączyć Google Analytics i Search Console. Wyniki dostępne są także przez API.
-
Śledź swoich konkurentów
Automatycznie będziemy sprawdzać pozycje wszystkich konkurentów. Szybko i sprawnie porównasz skuteczność Waszych działań.
Monitoring pozycji
Sprawdzaj postępy i miej konkurentów na oku
Sprawdź, co o nas mówią
Piotr Gabalewicz
SEO Manager, EMPIK e-Commerce Sp. z o.o.
Narzędzie codziennego użytku SEO'wca, które wzbudziło zainteresowanie już na samym początku swojego istnienia.