PRODUKTVIELFALT
Alle unsere Drucksachen werden auf Qualitätspapier mit je nach Papierart unterschiedlicher Grammatur bzw. auf hochwertiger Leinwand im modernen Digitaldruckverfahren produziert. So setzen Sie die wichtigsten Momente in Ihrem Leben perfekt in Szene.
Zum Schutz Ihrer persönlichen Daten ist der gesamte Bestellvorgang mit 2048-bit SSL Secure Sockets Layer (SSL) mit TLS verschlüsselt.
Gerne können Sie sich vor der endgültigen Bestellung mit eigenen Händen und Augen von der Anmutung und Papier-Qualität Ihrer Lieblingskarte überzeugen. sendmoments sendet Ihnen gerne gratis und unverbindlich bis zu drei Musterkarten kostenlos zu.
Sie können Ihre Produkte per Rechnung, PayPal, Kreditkarte (Visa, MasterCard und Maestro), SOFORT Überweisung und giropay bezahlen.
Die von Ihnen bereits einmal bestellten Produkte können Sie in Ihrem persönlichen Kundenbereich einfach und bequem nachbestellen. Den Link dazu haben Sie mit Ihrer Bestellbestätigung erhalten. Ihre Zugangsdaten finden Sie außerdem in der Rechnung zu Ihrer Erstbestellung.