Meest Gelezen
Deze week in SenNet Magazine
Het verhaal van Maurice en Francine: ‘We voelen ons hier thuis’ 2 reacties
Schrijf je in op onze nieuwsbrief!
Bezoek ons op facebook
Op: 08:19Weer
Onder: 18:35
Onder: 18:35
13 km/uBuienradar
Oost Noord Oost
Oost Noord Oost
8 files (30km)
26 werken
1 ongeval
26 werken
1 ongeval
1, 113Wereldprijzen
0, 861
0, 861
Poll
Geef jij zakgeld aan je kleinkinderen?
UiTtips Alles bekijken
Turnen op muziek DH 04/09-23/10/2019 (4/9 proefles)
Dorpshuis De Rijstpekker, 8531 Hulste
Van 4 september 2019 tot 23 oktober 2019
Opendeurdag voor nieuwe peuters, kleuters en leerlingen!
Gemeentelijke Basisschool De Zonnebloem, 8850 Ardooie
woensdag 23 oktober 2019
Infomarkt over internering in Leuven - voor geïnterneerde personen hun omgeving
UPC Sint-Kamillus, 3360 Lovenjoel (Bierbeek)
woensdag 23 oktober 2019
Horoscoop van de Dag
- Kreeft (21/06 tot 22/07)
Je bent vandaag sneller geïrriteerd dan anders. Maar dit hoeft daarom niet in je nadeel te werken. Hierdoor reageer je kort en zorg je ervoor dat afleiding niet tot bij jou komt en op die manier krijg je veel werk klaar.
- Weegschaal (23/09 tot 22/10)
Als de dag wat ongelukkig en warrig begint, neem dan een moment om rustig alles op een rijtje te zetten. Je hebt de neiging om slechtgezind te zijn vandaag.
- Steenbok (22/12 tot 19/01)
Je voelt je veel comfortabeler met je normale routine dan met rare, spontane momenten. Probeer echter een goede combinatie te vinden aangezien er veel spontane momenten opduiken vandaag. En soms zitten er leuke tussen, probeer er dan van te genieten.
- Tweeling (21/05 tot 20/06)
Soms lijken personen op de achtergrond in jouw leven belangrijker te zijn dan je verwacht had. Een vriend van een vriend of iemand die verder van je afstaat speelt een immens grote rol in je leven vandaag.
Buitenland
Regionaal Nieuws
- of -
Media & Cultuur
Wetenschap & Multimedia
weetje
De angel van wespen, bijen en hommels is ontstaan uit de legbuis, een orgaan dat alleen bij de vrouwtjes voorkomt. En het grootste deel van deze dieren zijn werksters. Enkel vrouwelijke wespen kunnen dus steken.
Financiën & Economie
Quiz
Kruiswoordraadsel: onderhevig?
HINT: ******