Jean-Pierre e Luc Dardenne raccontano del giovane Ahmed, che "è giovane ed è proprio per questo che crede di essere superiore a tutti”. In sala dal 30 ottobre in Italia
Se c’è riscatto, non è qualcosa che ha a che fare con la vittoria, ma riguarda l’anima, il piano dei rapporti umani. E in questo senso il film appare davvero intimo, doloroso, sincero
Un biopic senza cuore né anima costruito appositamente sulla Zellweger a caccia di nomination agli Oscar. E le lampadine della luci dello spettacolo vanno a intermittenza quando non sono fulminate
Un esordio potente che fa del cinema di genere la chiave di lettura di una realtà tragica e spesso silente, scandito dalle illustrazioni di Nicoletta Ceccoli. Con Valerio Binasco
ll film più autobiografico degli ultimi vent’anni scorsesiani, "l’ultima tentazione di un regista" che immagina il suo gangster movie definitivo come una lunga parabola di espiazione e solitudine
Nel decennio scorso i peluches Ugly Dolls avevano spopolato diventando per la Toy Industry Association il gioco dell'anno nel 2006. E in Pupazzi alla riscossa entrano dentro un universo nero. E ci son
Due adolescenti in fuga come creature del bosco in un racconto di fate. Ultimo atto della Trilogia delle Ardenne la fiaba di Du Welz. Una storia d'amore assoluto.
Il documentario per l'infanzia non riesce a restituire un’immagine credibile della natura, e qualsiasi sua pretesa documentaristica, anche quella minima, crolla sotto la sua palese artificiosità
L'uomo senza gravità, il nuovo film di Marco Bonfanti con Elio Germano e Silvia D'Amico è su Netflix dal prossimo 1 novembre e in sala a partire da oggi. Abbiamo incontrato il regista, ecco il video
Shia LaBeouf non sembra proprio volersi schermare, stratificare il peso di verità di cui si fa carico il film, anche quando la sincerità del ricordo si fa assolutamente brutale e ineluttabile
Martin Scorsese incontra la stampa al Roma Film Festival per presentare il suo nuovo film The Irishman, con Robert De Niro, Al Pacino e Joe Pesci. Una produzione Netflix, per pochi giorni in sala