- Non classé
Bienvenue sur Serecom-Mali
Dans un environnement aussi changeant et compétitif, vous avez besoin d’une relation de confiance et un personnel qualifié qui prend des décisions et offre des services adaptés à vos besoins. Les priorités de notre entreprise sont: Le service à la clientèle et la satisfaction totale du client La qualité du service La satisfaction de l’employé Lorsque vous traitez avec nous, vous bénéficiez des services de consultants experts qualifiés plus tot que des revendeurs. Quand vous faites affaire avec nous, vous obtenez une solution complète, une évaluation de vos besoins, la formation et le service après vente. Nos multi-produits, plateformes et…