NEWS DAL MONDO SISCOM
La transizione al digitale nella P.A. Il treno Siscom… corre veloce!!
Il Ministro della P.A. e l'Agenzia per l'Italia Digitale hanno approvato il Piano Triennale per l'Informatica nella Pubblica Amministrazione per ...
Leggi Tutto
Leggi Tutto
Dal 2019 nuova sede a Piacenza
Siscom prosegue la sua crescita a livello nazionale con l'apertura della nuova sede nel centro storico di Piacenza in Galleria ...
PagoPA: Siscom ha ottenuto l’autorizzazione da Poste italiane per la stampa in proprio dei bollettini PagoPA
Con la presente si comunica che Siscom spa è stata autorizzata da Poste Italiane alla stampa in proprio dei bollettini ...
Ecco il nuovo Sportello Unico per le Attività Produttive – Sempre più istanze on line transitano in Comune
Lo Sportello Unico per le Attività Produttive opera in modalità completamente telematica e permette la gestione di qualsiasi pratica relativa ...
CLOUD – LA SOLUZIONE NUVOLAComuni SISCOM E’ QUALIFICATA AGID!
SISCOM spa è STATA QUALIFICATA da Agid ed è quindi iscritta nel registro dei fornitori software qualificati per la P.A. sia come ...
Piano triennale sulla digitalizzazione della pubblica amministrazione
A che cosa serve il Piano Triennale? Il Piano Triennale per l’informatica nella Pubblica Amministrazione detta indirizzi per mettere in ...
NUVOLAcomuni
NUVOLAcomuni è la nuova piattaforma per il cloud realizzata da Siscom spa per i comuni e le unioni di comuni ...
PAGOPA
La soluzione siscom di gestione di gestione PagoPa ha superato i collaudi di Agid e pertanto SISCOM SPA può fungere ...
Gestione Imposta di Soggiorno
Ecco l’applicativo per gestire l’imposta di soggiorno di hotel, alberghi, B&B, affittacamere che dialoga IN MODO DIRETTO con il comune!!! ...
Sportello on line del Comune – Ecco il filo diretto tra Cittadini e Comune!
Il nuovo servizio web permette a cittadini ed imprese, un accesso rapido ed unificato per la presentazione on line delle ...
La Siscom spa è sul podio nazionale delle software house per i comuni!!
Questo dato si evince dalla relazione prodotta dalla Commissione parlamentare della Camera dei Deputati di inchiesta sul livello di digitalizzazione ...
Chi siamo
La Siscom è una software house che dal 1984 ha il proprio core business nella realizzazione ed assistenza di soluzioni informatiche professionali per la Pubblica Amministrazione Locale.
Prodotti software
I software Siscom sono realizzati per Comuni, Unioni di Comuni e Comunità Montane, Consorzi, Case di riposo, Aziende e Professionisti.
Servizi
Da sempre Siscom è attenta all’innovazione tecnologica ed alle esigenze della Pubblica Amministrazione Locale e delle aziende.
Certificazioni
La Soluzione Siscom è garantita dal “Sistema Qualità certificato UNI EN ISO 9001:2015″ e dal “Sistema di Gestione Sicurezza Informazioni 27001:2014″ per la sicurezza del proprio sistema informatico Inoltre SISCOM spa
IN EVIDENZA
La soluzione siscom di gestione di gestione PagoPa ha superato i collaudi di Agid e pertanto SISCOM SPA può fungere da Intermediario tecnologico per gli Enti che intendono avviare il ...
Leggi Tutto
Leggi Tutto
PEOPLE WEB è la soluzione realizzata da Siscom in modo da fare dialogare il sistema informativo gestionale del comune (back Office) con il portale web (front-end) per i cittadini, imprese e pubbliche amministrazioni ...
Leggi Tutto
Leggi Tutto
LA “SCRIVANIA DIGITALE” ED ARCHIVIO DOCUMENTALE Con Olimpo per lavorare in Digitale… Olimpo è la soluzione ideale per la dematerializzazione e quindi per la gestione dei documenti e dei procedimenti ...
Leggi Tutto
Leggi Tutto
La normativa italiana ha provveduto alla creazione dell’Anagrafe Nazionale della Popolazione Residente – ANPR – presso il Ministero dell’Interno: un’unica banca dati nazionale nella quale far confluire i dati anagrafici ...
Leggi Tutto
Leggi Tutto
SUPPORTO UTENTI
Seminari Siscom
Si sono tenuti seminari formativi che hanno affrontato e approfondito il tema della contabilità economica patrimoniale, della digitalizzazione e dematerializzazione degli Enti ...
Teleassistenza
La Siscom assiste i propri clienti anche tramite teleassistenza, con possibilità quindi di dare immediato supporto, tramite chat o entrando direttamente nel PC per effettuare operazioni sui propri software. Programma ...