- Есть в наличии
Мы в «Сервис − Маркет» не просто продаем запчасти для бытовой техники, а стремимся внести свой вклад в комфортный быт наших клиентов и помогаем экономить деньги на покупке новой техники.
На этом сайте найдутся запчасти для всего спектра крупной бытовой техники, включая стиральные и посудомоечные машины, холодильники, бойлеры, вытяжки. Еще мы продаем детали и аксессуары для мелкобытовых приборов — пылесосов, мясорубок, микроволновок, блендеров, миксеров, мультиварок и т.д
На нашем складе более 20 тысяч товаров, мы стараемся поддерживать и расширять ассортимент. Например, для пылесосов у нас есть: щетки, фильтры, мешки, шланги, трубы, двигатели. Для холодильников в наличии: ящики, уплотнительная резина, ручки двери, фильтры. Мы поставляем ведра и ремни для хлебопечек; чаши для кухонных комбайнов и блендеров, тэны для стиральных машин и многое другое.