Är du inte medlem än? Intresserad vad vi jobbar med? Skicka ett mejl till
info@servicestugan.se
2020: vår katalog finns tillgänglig på café och butik Kavalleristen Östansjö samt på Östansjö Pizzeria.
Nyheter 2020-06-16
* Kvartersloppis Östansjö genomfördes 14/6-20, mycket trevligt och många besökare - tack för ert engagemang!
*Vi har genomfört ett årsmöte per telefon, där en ny styrelse röstats fram, mer om det under fliken "om oss"
*Vi har avslutat vårt bankkonto, vill du bli medlem, kontakta oss per mejl info@servicestugan.se
*katalog utdelat, digitalversion se här på förta sidan!
Östansjökatalogens första upplaga är utdelat till många, men tyvärr inte alla, hushåll i Östansjö. Vi hade en väldigt begränsad upplaga p g a budget men hoppas snart kunna ta fram fler exemplar.
Har du fått en katalog men vill absolut inte ha den? Värna om miljön, kasta den inte utan lämna tillbaka den hos någon av våra deltagare! Tack!
Småprojekt servicestugan 2.0
Vi har fått igenom ytterligare en ansökan för småprojekt hos Leader Mellansjölandet, där vi kartlägger och sammanställer aktiva företag och föreningar med postnummer 694 72 och 694 93 Östansjö. Målet är att skapa en digital och tryckt katalog, för att skapa tillgänglighet till de lokala företagen och visa vilket brett utbud vi har i bygden. Mer information finns i menyn under fliken "Projekt".