Chaque semaine, un focus sur une ressource au hasard... Aujourd'hui, en CM2.
Et quelles sont ses dépenses ?
Sésamath défend un certain nombre de valeurs...
Des projets, regroupés par domaines, suivant le public visé...
Sésamath : créateur de ressources et d'outils...
Sésamath en a choisi deux...
De la distinction entre auteur et éditeur...
Des évolutions nécessaires, les moyens de les mener aussi...
Nombre d'enseignants inscrits, nombre d'élèves inscrits, nombre de visites...
De leur naissance (par qui ?), leur amélioration (comment ?) à leur publication (où ?)...
Une association, plusieurs projets imbriqués...