INFORMÁCIE DOTKNUTÝM OSOBÁM podľa čl. 13 nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) č. 2016/679 z 27. apríla 2016 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica č. 95/46/ES (všeobecné nariadenie o ochrane údajov) Viac informácií
Erotický chat - Živý erotický videochat, sexi slovenské kočky a chalani.
Každá osoba, ktorej fotografia sa objaví na sexchat.sk, je právne zodpovedná, samostatná, pracuje zo vzdialenej privátnej miestnosti, žiadna z nich nie je zamestnancom a subdodávateľom prevádzkovateľa stránky. Nie je úlohou sexchat.sk kontrolovať nimi sprostredkované fotografie. Nezodpovedáme za žiadny úkon a správanie modelu a zákazníka.
Každá osoba, ktorá zobrazuje akýkoľvek vizuálny obsah na tejto stránke, musí mať vek nad 18 rokov.
Táto stránka nie je vhodná pre deti a mládež. Ak máš menej ako 18 rokov, odíď, prosím!
Prevádzkovateľ stránky si vyhradzuje právo odstrániť fotografie a videá, pri nahliadnutí ktorých je možné dôjsť k presvedčeniu, že pravdepodobne zobrazuje osobu mladšiu ako 18 rokov. Osoba, ktorej sa toto opatrenie prevádzkovateľa stránky týka, ani osoba, ktorá umiestnila fotografiu alebo video na stránku, nemôže z dôvodu odstránenia fotografie alebo videa pre horeuvedenú okolnosť uplatniť voči prevádzkovateľovi stránky žiadny nárok na náhradu škody alebo nemajetkovej ujmy.