Vi har många aktiviteter inbokade i butikerna under nästa vecka och vill göra vårt yttersta för att höstlovet ska bli ett lyckat läslov! Vi har massor av spännande böcker för barn i alla åldrar och vill passa på att tipsa om lite nyinkommet som kan vara lämpligt att sätta i händerna på ett läshungrigt skolbarn. [...] Läs mer
Who watches the watchmen? Frågan som la grunden för Alan Moore och Dave Gibbons stilbildande klassiska miniserie Watchmen. Serien föddes ur tanken kring hur en värld med superhjältar skulle se ut utifrån realistiska förutsättningar och målar upp en värld där USA vann Vietnamkriget och har ett övertag mot Sovjet tack vare alliansen med den övermäktige Dr. Manhattan [...] Läs mer
Årets Booker Prize – det kanske mest prestigefyllda litterära priset efter Nobelpriset i litteratur (åtminstone i den engelskspråkiga världen) har i år tilldelats Margaret Atwood och romanen The Te [...] Läs mer
Rollspel har blivit ett fenomen igen. Och störst av alla spel är Dungeons & Dragons. Den riktigt stora publiken hittade förmodligen till D&D via strömmade spelmöten på Twitch och Youtube - särskilt kanalen Critical Role. Nu har gruppens äventyr blivit seriealbum! [...] Läs mer
The Testaments, Gileads döttrar på svenska, är Margaret Atwoods efterlängtade uppföljare till The Handmaid's Tale. Den 10 september kommer den på både svenska och engelska. Det firar vi med en releasefest i Stockhlm och ett evenemang på Bio Rio. [...] Läs mer
Man har upptäckt ett föremål ett halvt ljusår från jorden som ser precis ut som det mikroskopiska björndjuret. Här är det dock frågan om ett björndjur av gigantiska proportioner. Adam och Jasmin utses av den allsmäktiga Komissionen att med rymdskeppet Oberon åka och utforska denna artefakt. [...] Läs mer
En efterlängtad uppföljare till Nevermoor – Morrigan Crows magiska förbannelse om vilken vi glatt tipsade om med orden: ”en oerhört charmig start på något som lovar att bli en riktig klassiker bland fantasyserier för åldersgruppen 9-12.” [...] Läs mer