8.6 / 10
Joker
Nem volt még őrültebb, veszélyesebb és viccesebb antihős a képregényvilágban. De hogyan lett Jokerből Joker, a komor Batman örök ellensége és ellentéte? Ez a történet megmutatja, miképpen válhat egy ártatlan lúzerből világok felforgatója, hadseregek legyőzője és szuperhősök méltó ellenfele.
Legjobb teljes filmek
A hónap legjobb teljes filmjei, a legtöbbet látogatott adatlapok és a legtöbb szavazat alapján, főleg premier filmeket és olyan filmeket találsz itt amelyek hamarosan a mozikba kerülnek. Ha szeretnéd megváltoztatni a listát, regisztrálj és írd meg a véleményed te is a filmekről, a regisztrációval elérhetsz az oldalon új funkciókat is, mint például a megnézendő és kedvenc filmek listája. Partnereinknek köszönhetően ezeknek a filmeknek a többségét megnézheted online vagy letöltheted a teljes filmet. Az online filmek és torrentek letöltése nem az oldalunk szolgáltatása, így ezek működéséért, minőségéért nem tud az sFilm felelősséget vállalni, és a film kérésekben sem tudunk segíteni, azt a partner oldalakon tudjátok megtenni. Oldalunk igyekszik a legtöbb információt összegyűjteni a filmekről és azokról az oldalakról ahol még több hasznos film információkat találhatsz, így a filmeknél megtalálhatod a közösségi oldalak linkjeit, online filmek linkjeit, képeket, előzeteseket és folyamatosan bővítjük a film információk mennyiségét, ha bármilyen ötleted lenne az oldallal kapcsolatosan, vedd fel velünk a kapcsolatot.
Legújabb online filmek
Partnereink oldalain ezek a filmek jelentek meg amelyeket megnézhettek online vagy letölthetitek a teljes filmet akár 4k minőségben is az oldalukra kattintva. Partnereink oldalán szereplő filmekért nem vállalunk felelőséget, így nem tudjuk garantálni a működésüket sem. Ha te is szeretnél a partnerünk lenni vedd fel velünk a kapcsolatotat, de előtte mindenképp olvasd el a Partner oldalak tájékoztatót.
Legjobb filmgyűjtemények
Pár filmgyűjteményt szeretnénk megmutatni amelyek jelenleg is nagyon közkedveltek és ha lesz még új része azt sokan nagyon várják, olyan filmek ezek amelyek több részből állnak, valemely filmek csak 2-3 részesek de van 8-9 részes nagy siker is.
Legjobb magyar sorozatok
A legjobb Magyar sorozatokat összeválogattuk, hogy aki véletlenül lemaradt vólna valamelyikről itt értesüljön róla. Ha szerinted kimaradt valamelyik szuper magyar sorozat akkor írd meg nekünk és betesszük a listába.
Legszebb színésznők
Megmutatjuk, szerintünk kik a legszebb színésznők, igyekeztünk úgy válogatni, hogy a szépség mellett a jelenlegi népszerűséget is figyelembe vettük, vagyis olyan színésznőket válogattunk főleg akiknek nem rég volt új film szereplése. Ha szeretnél mást is itt látni írj a vendégkönyvbe, hogy szerinted ki illik bele ebbe a listába.
Legjobbra értékelt filmek
A legjobb szavazatokat kapott filmeket találhatod itt. Ezt a kis film listát úgy állítottuk össze, hogy több mint 1000 szavazatot kapott filmek és a legjobb értékeléssel rendelkeznek, vagyis ha egy film kapott 1000 db 10 csillagos értékelést az biztosan a lista elején lesz, az értékelések az egész világból származnak. Ezeket a filmeket ha még nem láttad akkor mindenképp érdemes megnézni és biztosan jó filmezés lesz hiszen több mint ezer ember értékelte ezeket a filmeket átlagon felül. Ez a lista nagyon ritkán frissül, hiszen ezt az eredményt nagyon nehéz elérnie egy filmnek.