Pochwal się naszymi produktami w swoim wnętrzu i dołącz do instagramowej galerii #sfmeble
sfmeble.pl to przede wszystkim sklep internetowy oferujący meble, oświetlenie oraz akcesoria i dodatki wystroju wnętrz. To także stale powiększająca się liczba znajdujących się w ofercie produktów i liczna grupa producentów, wśród których znaleźć można zarówno renomowane marki zagraniczne, jak i designerskich polskich projektantów. Przede wszystkim to jednak pasja i zaangażowanie, bo my naprawdę lubimy to, co robimy i chcielibyśmy, abyś Ty również poczuł tę magię i dał się ponieść swojej wnętrzarskiej fantazji. Chętnie zostaniemy Twoimi przewodnikami po tym pięknym i inspirującym świecie…
Bo dla nas to nie są zwykłe meble czy lampy – to sposób na nadanie swemu życiu odpowiedniego smaku. Jakiego? To już zależy wyłącznie od Ciebie. Może być oszczędnie i minimalistycznie. Może być ciepło i przytulnie. Może być z lekkim pazurem i szczyptą pikanterii. Wystarczy, że powiesz nam, co lubisz, a my postaramy się zainspirować Cię do jeszcze piękniejszego mieszkania. Gorąco wierzymy, że nasz internetowy sklep meblowy pozwoli Ci z łatwością osiągnąć ten cel…
sfmeble.pl to sklep stworzony z myślą o wszystkich tych, którzy lubią wyrażać siebie również poprzez wystrój swoich wnętrz. Szanujemy Twoje prawo do indywidualności i wyboru. Twój czas też. Dlatego oddajemy do Twojej dyspozycji nas – nasz sklep meblowy i naszą stronę, a przede wszystkim nasze zaangażowanie i starania, aby wizyta i zakupy u nas budziły wyłącznie pozytywne emocje i skojarzenia.
Nie dyskutujemy o gustach. Każdy ma przecież prawo żyć i mieszkać tak, jak lubi. Ciągnie Cię do Skandynawii i jej ponadczasowej prostoty oraz niewymuszonej przytulności? Bliżej Ci do ascetycznych wnętrz w nowoczesnym stylu? A może lubisz surowość industrialnych wnętrz? Niezależnie od Twoich preferencji i upodobań, u nas poczujesz się jak u siebie. Meble wpisujące się w różne style wystroju wnętrz, lampy zaprojektowane zarówno przez polskie, jak i zagraniczne marki, renomowani producenci o międzynarodowej sławie, jak i dopiero te wschodzące gwiazdy. Wszystko to w jednym miejscu, tak jak lubisz. Bo my cenimy Twój czas, nie mniej niż cenisz go Ty. Oddaj się zatem zakupowemu szaleństwu online i zmieniaj swoje mieszkanie w prawdziwy dom, bez konieczności spędzania długich godzin w tłocznych galeriach handlowych.
Nasi konsultanci zabiorą Cię w pełną estetycznych wrażeń podróż po krainie stylu i funkcjonalności. To osoby, w ręce których możesz złożyć odpowiedzialność za stworzenie swego prywatnego raju na Ziemi – ludzie świadomi aktualnych trendów wnętrzarskich, z pasją i zaangażowaniem, a przede wszystkim życzliwi i służący pomocą na każdym etapie Twoich zakupów. Dodatkowo w trosce o Twoją satysfakcję z zakupów dokonywanych w naszym sklepie, realizujemy program „Gwarancja Najniższej Ceny” – dzięki niemu masz pewność, że wybrany produkt zakupiony został po możliwie najniższych kosztach. Bo zakupy powinny być przecież łatwe, przyjemne i przyjazne dla kieszeni. I u nas takie właśnie będą. Nie czekaj zatem dłużej, tylko dołącz do licznego grona naszych zadowolonych Klientów. Bo chyba nie obawiasz się zakupów online…?
Meble kupowane przez internet? Czemu nie. Jeśli tylko cenisz swoją wygodę i chciałbyś ułatwić sobie życie, to miło nam poinformować, że właśnie trafiłeś pod właściwy adres. A teraz uruchom swoją wyobraźnię i pomyśl, jak piękne mogą być zakupy robione w zaciszu swego domu. Może na salonowej sofie z kieliszkiem ulubionego wina w ręku? Bez konieczności stania w korkach, bez tłumów, bez męczącego oświetlenia i zgiełku w galeriach handlowych, bez konieczności trzymania się stricte wyznaczonych godzin otwarcia sklepów. Bo u nas jesteś mile widziany o każdej porze dnia i nocy. Masz ochotę na zakupy o 3 nad ranem? Zapraszamy! Nasze drzwi zawsze stoją dla Ciebie otworem. Nieważne, czy masz na sobie schodzony dres czy flanelową piżamę w różowe serduszka. Brakiem make up’u też nie musisz się u nas przejmować. Twoja wygoda to jednak jeszcze nie koniec zalet, jakie zaoferuje Ci nasz salon meblowy online…
Zawsze możesz też liczyć na przygotowane przez nas liczne inspiracje, pośród których na pewno znajdziesz przynajmniej kilka pomysłów na wystrój swojego wnętrza idealnego. A może szukasz porady? Zastanawiasz się, czy w Twoim salonie lepiej wypadnie klasyczna ława, czy może jednak nieco bardziej filigranowy stolik kawowy? O to również zadbaliśmy, przygotowując poradniki, które ułatwią Ci wybór mebli jak najlepiej wpisujących się nie tylko w Twoje upodobania estetyczne, ale i styl życia oraz metraż, którym dysponujesz. Nadal nie jesteś przekonany, że internetowy sklep z meblami to coś dla Ciebie?
A może po prostu obawiasz się, że prezentowane przez nas meble i inne elementy wystroju wnętrz w rzeczywistości odbiegać będą od przedstawionego na zdjęciach stanu? Twoje zadowolenie jest dla nas priorytetem, dlatego dokładamy starań, aby znajdujące się w naszej ofercie produkty prezentowane były nie tylko w formie zdjęć, opisów i parametrów technicznych, ale i jako prezentacje 360°, którą to formę sukcesywnie wdrażamy. Jeżeli jednak produkt pomimo tego okaże się nie do końca odpowiadać Twoim wyobrażeniom i oczekiwaniom, zawsze pozostaje możliwość zwrotu lub reklamacji, czyli coś, co zdarza się przecież także w przypadku zakupów w sklepach stacjonarnych. Dalej nie jesteś do końca przekonany? Mamy jeszcze kilka asów w rękawie…
Obecna strona sklepu internetowego sfmeble.pl to już kolejna jej odsłona, zbudowana na bazie wcześniejszych doświadczeń, w trosce o coraz bardziej zaawansowane udogodnienia także dla Ciebie. Z uwagi na profil działalności, związany z wyposażeniem i wystrojem wnętrz, zastosowany został czytelny podział kategorii zarówno pod względem głównych kategorii produktowych (meble, oświetlenie, akcesoria), jak i pomieszczeń, którym dane produkty są dedykowane. Liczne są także podziały na podkategorie, które pozwalają na intuicyjne i szybkie zlokalizowanie poszukiwanego asortymentu.
Podobną rolę pełnią również zastosowane w naszym sklepie filtry – w tym przypadku możliwe jest zawężenie wyników wyszukiwania według kryterium dostępności (produkty na zamówienie lub na stanie), wyprzedaży, producenta, koloru, wiodącego materiału oraz stylu wystroju wnętrz, w który wpisuje się dany produkt. Mamy nadzieję, że powyższe udogodnienia pozwolą Ci na intuicyjne poruszanie się po magicznym świecie mebli, oświetlenia i dodatków wystroju wnętrz, który z radością stworzyliśmy z myślą o Tobie.
Nie lubisz, gdy coś dobrego Cię omija? Lubisz być na bieżąco z wszelkimi nowinkami ze świata home designu? To zupełnie tak, jak my. Skandynawia, ciepła Italia, pachnąca pralinkami Belgia i wiele, wiele innych zakątków, w których rodzą się piękne meble, lampy i dodatki – w poszukiwaniu inspiracji i nowych marek, które chcemy zaprosić do grona współpracujących z nami firm, nie znamy żadnych ograniczeń. O naszych rodzimych projektantach również zawsze pamiętamy – w naszej ofercie znajdziesz kilka obiecujących, polskich marek i jesteśmy przekonani, że grupa ta będzie się powiększać. Nie zastanawiaj się zatem dłużej, tylko dołącz do naszego stylowego i funkcjonalnego grona – tutaj zawsze sporo się dzieje…