اپلیکیشن کاربران
به سادگی پزشک، کلینیک، مرکز درمانی یا بیمارستان مورد نظر خود را پیدا کنید و در عرض چند ثانیه بدون هزینه اضافی رزرو نمایید.
- پیدا کردن نزدیکترین پزشک
- امکان لغو نوبت و عودت وجه
- بیش از ۵۰۰ مرکز درمانی
- بیش از ۳۰۰۰ پزشک
نرمافزار مدیریت مطب و کلینیک
به آسانی و اطمینان خاطر، پروندههای بیماران خود را به صورت الکترونیکی ذخیره کنید.
کیوسک و سیستم فراخوان
کیوسک هوشمند شفاداک جدیدترین شیوهی مدیریت و ساماندهی صف نوبتدهی حضوری است.
تلفن گویا
اگر در مواقعی دسترسی به اینترنت مشکل باشد، نوبتدهی تلفنی امکان نوبتگیری را به سادگی برای شما فراهم میآورد.