- توضیحات
- مهیار موسوی
- دسته: اخبار
-
گوگل اخیراً قابلیت جدیدی را به مسیر یاب Maps اضافه کرده است که کاربران با استفاده از آن میتوانند گزارشهای مختلف مربوط به جادهها از جمله خطرات جادهای، تصادف، ترافیک و حضور پلیس را گزارش کنند. در این بین قابلیت گزارش مکان استقرار مامورین پلیس حساسیتهای بسیاری را ایجاد کرده و مامورین قانون معتقدند که این قابلیت موجب سواستفاده برخی از اشخاص میشود.
- توضیحات
- خبات کریمی
- دسته: گیم و کنسول بازی
-
در یک خبر خوب برای علاقهمندان به بازیهای نقش آفرینی در سبک خون آشام ها، Bigben خبر از ساخت بازی جدید Vampire: The Masquerade – Swansong داد. با این حساب Vampire: The Masquerade – Swansong پس از Werewolf: The Apocalypse – Earthblood و Vampire: The Masquerade – Bloodlines 2، سومین بازی با تم خون آشام است که طی چند سال اخیر معرفی شود. البته دومی هنوز منتشر نشده است.
- توضیحات
- خبات کریمی
- دسته: پردازنده
-
احتمالاً شما نیز شایعه دست کشیدن اینتل از پردازندههای دسکتاپ 10 نانومتری Ice Lake را شنیدهاید. گزارشهای مختلف حاکی از مأیوس شدن این کمپانی از فناوری ساخت 10 نانومتری خود بود، هرچند که بعداً اینتل این ادعا را تکذیب کرد.
- توضیحات
- مهیار موسوی
- دسته: اخبار
-
همانطور که در جریان هستید، اویل سال جاری میلادی وزارت بازرگانی ایالات متحده تصمیم گرفت تا شرکت چینی هواوی را در لیست سیاه تجاری قرار دهد و به همین موجب شرکتهای آمریکایی از ادامه همکاری با شرکت هواوی منع شدند. حال به تازگی مدیر عامل هواوی اعلام کرده است که تحریمهای آمریکا به شرکت ما کمک کرده است.
- توضیحات
- خبات کریمی
- دسته: پردازنده
-
اینتل خود را برای رونمایی از نسل بعدی پردازندههای کم مصرف Pentium Silver و Celeron در ماه نوامبر آماده میکند. این پردازندهها یا اگر درستتر بگویم SoC های جدید، بر پایه قطعه سیلیکونی Gemini Lake Refresh هستند.
- توضیحات
- وحید علیمحمدی
- دسته: اخبار
-
سالهاست که از گوشه و کنار در مورد طرحهای متنوع و گسترده اپل در زمینههای مختلف فناوری مانند AR/VR و حتی خودروی هوشمند این شرکت میشنویم. به نظر سال ۲۰۲۰ باید موعد عملی شدن برخی از این طرحها باشد.
- توضیحات
- خبات کریمی
- دسته: کارت گرافیک
-
اگر شما هم یک پردازنده گرافیکی GeForce انویدیا دارید، زمان آپدیت درایور فرا رسیده است. امروز انویدیا درایور پایدار GeForce 440.97 WHQL را با پشتیبانی از جدیدترین بازیها و رفع برخی مشکلات منتشر کرد. در ادامه میتوانید ضمن اطلاعات از تغییرات این درایور جدید، آن را دانلود و نصب کنید.
- توضیحات
- وحید علیمحمدی
- دسته: نرمافزار
-
موزیلا فایرفاکس یکی از بهترین مرورگرهای دنیاست که در بروزرسانیهای اخیر خود توجه ویژهای به افزایش بحث امنیت و محافظت از اطلاعات کاربران داشته است. بنیاد موزیلا ساعاتی پیش نسخه 70.0 این مرورگر را عرضه کرد که در ادامه مطلب به معرفی ویژگیهای جدید آن میپردازیم.
- توضیحات
- تیم شهر سخت افزار
- دسته: لیست قیمت
-
لیست قیمت کنسول بازی اعم از پلی استیشن (PlayStation)، ایکس باکس (XBOX)، نینتندو (Nintendo) و... همراه با قیمت لوازم جانبی. همچنین در این مطلب میتوانید از کارشناسان شهر سختافزار برای خرید کنسول بازی و تجهیزات جانبی گیم، مشاوره رایگان دریافت کنید.
- توضیحات
- وحید علیمحمدی
- دسته: گوشی موبایل
-
هند کشوری رو به پیشرفت و در حال توسعه است و بازاری دارد که با توجه به بنیه اقتصادی شهروندانش، محصولات با قیمت اقتصادی درصد موفقیت بالایی در آن دارند. به همین دلیل شرکتهایی مانند اپل که وسعت تولید جهانی گستردهای دارند برای این کشور نسخه ویژهای از عرضه محصول را تدارک میبینند که شاید بتواند راهکاری مناسب برای برونرفت از بسیاری از مشکلات نیز باشد.