تولید محتوا
نیاز همه است
ولی کار هر کسی نیست!
ما اینجا هستیم که به شما کمک کنیم.
روی ما حساب کنید...
ما به این 3 روش، کیفیت تولید محتوا رو افزایش میدیم:
ما به شما کمک می کنیم تا:
موضوعات بهتری انتخاب کنید
شناخت کامل تری از بازار داشته باشید
برای انتشار محتوا، برنامه ریزی داشته باشید
ما به نویسنده کمک می کنیم تا:
درک دقیقی از موضوع و مشتری داشته باشه
منابع بهتری برای تولید محتوا انتخاب کنه
نکات سئو رو به درستی رعایت کنه
وقتی نویسنده محتوا رو تولید کرد:
از نظر سئو بهینه سازی می کنیم
از نظر ادبی ویراستاری می کنیم
از نظر املایی و نگارشی ویراستاری می کنیم
نظم در کار
تیم شهر محتوا برای وقت مشتری، احترام قائله و سفارش ها رو همیشه در موعد مقرر انجام میده و این برای ما خیلی جالب و ارزشمنده
تجربه کاربری عالی
بین استارتاپ های ایرانی، کمتر سراغ دارم تیمی رو که به اندازه تیم شهر محتوا برای تجربه کاربر ارزش قائل باشن و وقت صرف کنن
قابل اعتماد و سخت کوش
بچه های شهر محتوا، یه تیم خیلی با انرژی و سخت کوش و قابل اعتماد هستن که امیدوارم همیشه همینجوری ادامه بدن و موفق باشن
ترجمه کافی نیست
برای تولید محتوا، فقط ترجمه کردن کافی نیست. متن باید تبدیل به یه متن بومی در زبان مقصد بشه. شهر محتوا اینو خوب رعایت می کنه
به روز و حرفه ای
چیزی که برام جالبه اینه که شهر محتوا حواسش هست که با تکنیک های قدیمی سئو، نمیشه در بازار امروز رقابت کرد. دمتون گرم
تشخیص درست نیاز مشتری
یه شرکت تولید محتوا باید نیازهای محتوایی مشتری رو به درستی تشخیص بده و تأمین کنه. شهر محتوا این کار رو خوب انجام میده
تولید و بازاریابی محتوا، یه دنیای بی نهایت و پویاست
هر روز باید چیزهای جدید یاد بگیریم...
به شما در انتخاب موضوع کمک می کنند
خیالت راحت باشه! چون محتوایی که ما تولید می کنیم :
همین الان آماده تولید محتوا برای شما هستند
صدها هزار موضوع و کلیدواژه آماده، برای سفارش تولید محتوا
بازار به شدت رقابتی شده و همه رقیب های شما میدونن که تولید محتوا رمز موفقیت کسب و کارهای آنلاینه.
رتبه بهتر در نتایج جستجوی گوگل، بازدید بیشتر، جلب اعتماد مشتریان، فروش بیشتر، برندسازی و... با بازاریابی محتوا ارتقا پیدا می کنه.