Вкладка “Авторы и школы онлайн обучения” включает современные инфоматериалы, посвящённые обучающим тренингам и книгам, популярным курсам опытных тренеров, профессионалов в своём деле и позволяет скачать существующие инфопродукты. Среди профессионалов GeekBrains, Skillbox, Бизнес Молодость, Нетология, Convert Monster и другие.
В данном разделе пользователи могут оставлять свои предложения по улучшению и развитию форума.
Предложение должно быть осмысленным и содержать законченную идею. В идеале - это описание проблемы и конкретные шаги по их решению.