جستجوی سریع محصولات
لذت خرید با تخفیفات واقعی
جدیدترین محصولات
هنوز منتظرید؟
همین الان دسته بندی موردنظر خود را انتخاب و سفارشتان را تکمیل کنید.
دوست دارید انگشتر شما با چه سنگی باشد؟
دوست دارید گردنبند شما با چه سنگی باشد؟
سایر محصولات
سوالات متداول
برای مشاهده پاسخ ها بر روی علامت + کنار هر سوال کلیک کنید
در سایت شرف آنلاین به صورت کاملا آنلاین می توانید محصول مورد نظرتان را برای خود یا به هر تعداد دلخواه برای خانواده، دوستان و آشنایان سفارش دهید.
برای خرید بر روی لینک فروشگاه کلیک نمایید و سپس محصول مورد پسندتان را انتخاب نمایید و سفارشتان را تکمیل نمایید. به هر تعداد که مایل باشید می توانید انواع جواهرات نقره و سنگ های قیمتی (مانند فیروزه، یاقوت، عقیق، شرف الشمس و …) را سفارش بدهید.
اگر هنوز برای ثبت سفارش خود در فروشگاه اینترنتی شرف آنلاین سوالی دارید بر روی لینک آموزش خرید و ثبت سفارش شرف شمس کلیک نمایید.
ما به شما تضمین می دهیم که سایت شرف آنلاین فقط و فقط از سنگ های قیمتی اصل و با کیفیت و همچنین از جواهرات نقره اصل با عیار ۹۲۵ برای محصولات استفاده خواهد نمود.
تیم شرف انلاین با مشاوره پیش از خرید و پشتیبانی پس از فروش در کنا شما خواهد بود.
۱- برای کسب اطلاعات و گرفتن مشاوره و کسب اطلاعات در مورد شرف شمس می توانید با شماره تلفن های ۳۳۶۹۳۱۸۵-۰۵۱ و یا ۰۹۰۱۹۹۶۴۷۹۹ در ساعات : ۱۴-۹ و ۲۲-۱۷ تماس حاصل کنید.
۲- همچنین در بخش نظرات هر محصول می توانید سوالات خود را بیان کنید تا همکاران ما پاسخگوی شما باشند.
۳- برای رفع مشکلات فنی سایت اعم از ثبت سفارش و یا پرداخت انلاین و غیره با شماره ۰۹۰۱۹۹۶۴۷۹۹ تماس بگیرید و یا از طریق صفحه تماس با ما از پشتیبانی سایت بهره مند شوید.
۴- به فروشگاه ما به ادرس مشهد مقدس، ابتدای خیابان هفده شهریور (پنجراه)، بازار هشتم، واحد ۳۲ مراجعه نمایید.