Servis Çağır
Destek sayfasına hoş geldiniz. Size nasıl yardımcı olabileceğimizi
Buzdolabı servisimiz hakkında detaylı bilgi alabilir ve internet sitemiz üzerinden bizlere ulaşabilirsiniz. [Devamı...]
Çamaşır Makinesi servisimiz hakkında detaylı bilgi alabilir ve internet sitemiz üzerinden bizlere ulaşabilirsiniz. [Devamı...]
Bulaşık Makinesi servisimiz hakkında detaylı bilgi alabilir ve internet sitemiz üzerinden bizlere ulaşabilirsiniz. [Devamı...]
Ankastre Fırın, Ocak, Davlumbaz, Mikrodalga servisimiz hakkında detaylı bilgi alabilir ve internet sitemiz üzerinden bizlere ulaşabilirsiniz. [Devamı...]
Klima servisimiz hakkında detaylı bilgi alabilir ve internet sitemiz üzerinden bizlere ulaşabilirsiniz. [Devamı...]
Televizyon servisimiz hakkında detaylı bilgi alabilir ve internet sitemiz üzerinden bizlere ulaşabilirsiniz. [Devamı...]
İzmir'in en iyi güvenilir şirketinden profesyonel servis hizmeti alın.
Servis hizmeti aldığınız tüm Beyaz Eşya, (Çamaşır Makinesi, Bulaşık Makinesi, Buzdolabı, Çamaşır Kurutma Makinesi) Klima, (Split, İnvertör, Tavan, Kaset, On-Of, Salon) Televizyonlar (Lcd, Plazma, Led, Qled, Oled, Tv) Ankastre, (Ocak, Fırın, Davlumbaz,) ürünleriniz için Çağrı Merkezimiz ile iletişime Destek Hizmeti alabilir tecrübeli ve donanımlı servis elemanları 25 Yıllık Sektör Tecrübesi, Deneyim, Bilgi Donanımlı servis, Güvencesi İle Beyaz Eşyalarınıza, Ankastrelerinize, Klimalarınıza, Televizyonlarınıza Servis Hizmeti Vermekteyiz.
Cihazlarınızda Oluşan Herhangi Bir Nedenden Dolayı Çağrı Merkezimizi arayabilir Yada Servis Talep Formunu Doldurarak Servisimize Ulaşabilirsiniz. Servisimizde Tüm Orjinal Ve Yedek Parçalar Ekonomik Fiyatlara Bulunmaktadır. Alanında Deneyimli Ekip Ve Profesyonel Kadrosuyla İzmir Geneline Bakım, Onarım, Arıza, Tamir Montaj De Montaj Ve Teknik Servis Hizmeti Sunmaktayız.