الگوریتم فرد گوگل ( fred ) چیست؟
اینکه الگوریتم فرد گوگل (fred) چیست و بر چه اساسی کار می کند، پرسش بسیاری از کاربران ...
اگر به دنبال راه اندازی کسب و کار آنلاین (اینترنتی) می باشید یا میخواهید شرکت، محصول و یا خدمات خود را به تمامی افراد جامعه و مخاطبان هدف خود معرفی کنید طراحی سایت حرفه ای اولین قدم برای دستیابی به این امر مهم می باشد.
در دنیای امروز اینترنت فضایی را برای کسب و کارها و استارتاپ های نوپا فراهم کرده تا بتوانند علاوه بر گسترش کسب و کار خود به در آمد های میلیونی و میلیاردی دست پیدا کنند. اما با توجه به حجم زیاد وبسایت ها رقابت میان آنها سخت شده است به طوری که اگر طراحی وبسایت شما بروز، بهینه سازی شده (رعایت کامل اصول سئو)، واکنش گرا (ریسپانسیو)، سرعت لود بسیار بالا، طراحی زیبا (UI) وتجربه کاربری فوقالعاده (UX) نداشته باشد به شما اطمینان میدهیم که به نتایج مطلوب مورد انتظار خود نخواهید رسید. اما اگر میخواهید طراحی سایت برای شما تمامی ویژگیهای ذکر شده را داشته باشد این کار را به شتاب مارکتینگ بسپارید.
همچنین در صورتی که به دنبال کسب رتبه 1 گوگل و جذب مخاطب برای وبسایتتان می باشید طراحان و برنامه نویسان شتاب مارکتینگ، سایت شما را به صورت اختصاصی با توجه به نیازهای شما و کاربران سایتتان با رعایت کامل اصول و استاندارد های بینالمللی طراحی کرده و پشتیبانی کامل وبسایت شما را بر عهده می گیرند.
هزینه طراحی سایت در شتاب مارکتینگ کاملا نسبت به دیگر شرکت های طراحی سایت پایین تر و متفاوت بوده و با مشاهده هزینه های طراحی سایت این امر برای شما مشهود خواهد شد.
جهت مشاهده نمونه کارها، اطلاع از خدمات طراحی وبسایت بر روی دکمه زیر کلیک کرده و برای مشاوره رایگان با شماره 021284217 تماس حاصل نمایید.
تولید محتوا برای وبسایت ها تبدیل به یک امر ضروری برای رتبه بندی هر چه بهتر وبسایت ها در موتور جستجو گر گوگل و دیگر موتور های جستجو شده است.
جذب بیش از 8500 نویسنده و کارشناس تولید محتوا باعث شد تا شتاب مارکتینگ قادر به ارائه بهترین و با کیفیت ترین خدمات تولید محتوا و در عین حال مقرون به صرفه در ایران شده و سرعت عمل را با حفظ کیفیت با توجه به حجم زیاد نویسندهها بالا ببرد و رضایت و اعتماد مشتریان را کسب نماید.
تولید محتوا در شتاب مارکتینگ توسط نویسندگان منتخب انجام شده و تدوین استراتژی تولید محتوا، برنامهریزی و زمانبندی درج محتوا توسط کارشناسان سئو و تولید محتوای شتاب مارکتینگ انجام میشود. شاید هزینه تولید محتوا یکی از دغدغه های شما باشد اما ما به شما اطمینان میدهیم که با مشاهده هزینههای تولید محتوای شتاب مارکتینگ نظرتان به کل عوض شده و به تولید محتوا با حجم بسیار بالا نیز امیدوار شوید. در نظر داشته باشید که کاهش هزینهها در شتاب مارکتینگ با سیاست مشتری مداری و جذب بالای مشتریان بوده و تأثیر در کیفیت محتوا نمیگذارد و ما تمام تلاشمان بر این است تا یکایک مشتریان نتیجه مطلوب را دریافت کنند.
جهت مشاهده نمونه کارها، اطلاع از خدمات تولید محتوا بر روی دکمه زیر کلیک کرده و برای مشاوره رایگان با شماره 021284217 تماس حاصل نمایید.
دیتا اینتری یا ورود اطلاعات به سایت یکی از خدمات نوین شتاب مارکتینگ میباشد که باعث شده است تا کاره بسیاری از مشتریان راحتتر شده و با توجه به اینکه دیتا اینتری (ورود اطلاعات به سایت) توسط وبمستران سئوکار و افراد متخصص در این حوزه انجام میشود نتایج مطلوب و بهتری به لحاظ سئو و علایق کاربران در وبسایت ها بگیرند.
شتاب مارکتینگ با ارائه این خدمات سعی دارد تا به مشتریان و کاربران خود کمک کند تا بتوانند در حداقل زمان ممکن محتواها را در وبسایت بارگذاری کرده و امکان درج بیش از 500 عدد محتوا در روز را با جذب بیش از 10000 محتوا گذار و وبمستر فراهم آورد.
علت پایین بودن هزینه دیتا اینتری (ورود اطلاعات به سایت) در شتاب مارکتینگ این میباشد که هدف از ارائه این خدمات تنها مشتری مداری و درخواست های زیادی بود که از طرف مشتریان شتاب مارکتینگ برای دیتا اینتری یا ورود اطلاعات به سایت هایشان میشد.
جهت مشاهده نمونه کارها، اطلاع از خدمات دیتا اینتری بر روی دکمه زیر کلیک کرده و برای مشاوره رایگان با شماره 021284217 تماس حاصل نمایید.
طراحی لوگو، طراحی اینفوگرافیک ایستا، طراحی اینفوگرافی پویا (موشن گرافی)، طراحی اینفوگرایک تعاملی، طراحی اینفوگرافیک فیزیکی (حجمی) ، طراحی پوستر، طراحی کارت ویزيت، طراحی کاراکتر و طراحی کاریکاتور از جمله خدمات گرافیکی شتاب مارکتنیگ می باشد.
مهمترین موضوع در این نوع از خدمات کیفیت بالا، زیبایی در عین سادگی و انتقال مفاهیم مورد نظر مشتریان میباشد که خوشبختانه جذب بیش از 5000 گرافیست، موشن کار، تدوین گر، طراح کاراکتر و طراح کاریکاتور باعث شد تا ما بتوانیم به رعایت تمامی موارد ذکر شده بپردازیم.
طراحی گرافیکی در شتاب مارکتینگ با استفاده از بروز ترین نرم افزاری های روز دنیا انجام گرفته و امکان ویرایش طرح ها برای شما عزیزان موجب جلب اعتماد بسیار از کاربران شتاب مارکتینگ شده است. با جستجویی کوتاه در گوگل در زمینههای ذکر شده از جمله طراحی لوگو با هزینههای هنگفتی رو برو خواهید شد که شما را متعجب میکند اما با مشاهده هزینههای طراحی گرافیکی و کیفیت طرح ها در شتاب مارکتینگ ماننده هزینه طراحی لوگو و هزینه طراحی موشن گرافی خیالتان از این بابت راحت می شود.
جهت مشاهده نمونه کارها، اطلاع از خدمات گرافیکی بر روی دکمه زیر کلیک کرده و برای مشاوره رایگان با شماره 021284217 تماس حاصل نمایید.
سئو یکی از خدماتی است که ما نگاهی متفاوت به آن داشتهایم چرا که بهینه سازی موتورهای جستجو که برترین و بزرگترین آنها موتور جستجوگر گوگل میباشد از مهمترین اقدامات هنگام راه اندازی و بعد از راه اندازی وبسایت میباشد.
احتمالاً میدانید که جذب مخاطب و کاربر از طریق موتور جستجوگر گوگل بالاترین بازدهی را دارد و برای اینکه بتوانیم از این امتیاز بهره مند شویم باید با کلمات کلیدی مورد نظر جایگاهمان را در صفحه اول گوگل تثبیت کنیم.
علت آن است که 75 درصد کاربران فقط صفحه اول نتایج را دیده و 62 درصد کاربران بر روی نتایج اول کلیک می کنند. شتاب مارکتینگ با تجربه ی چند ساله ی خود در زمینه سئو قادر است تا بهترین نتیجه را برای شما عزیزان کسب نماید. مشاوره دائم، پشتیبانی 24 ساعته، تدوین استراتژی سئو، تولید محتوا سئو محور، ویرایش سئو فنی وبسایت، طراحی وبسایت با رعایت کامل اصول سئو، ریپورتاژ و بک لینک از جمله مزایایی است که در کناره ما خواهید داشت.
سؤالی که ممکن است ذهن شما را درگیر کند این است که هزینه سئو وبسایت شما چقدر میباشد و برای اینکه بتوانید با کلمه کلیدی مورد نظرتان صفحه اول گوگل را از آن خود کنید چه مقدار زمان لازم است. برای پاسخ به این سؤال کافیست با شماره 021284217 تماس بگیرید تا مشاورین شتاب مارکیتنگ به صورت کاملاً رایگان شما را راهنمایی کرده و هزینه و زمانبندی را خدمت شما عزیزان اعلام نمایند. در نظر داشته باشید ما تمام سعیمان کاهش هزینهها در کنار نتایج مطلوب می باشد. پس میتوانید نگرانی هزینههای سنگین سئو را از خود دور کنید.
برای مشاهده نمونه کارها، اطلاع از خدمات سئو و مشاوره رایگان بر روی دکمه زیر کلیک نمایید.
تبلیغ در شبکههای اجتماعی یکی از بهترین راههای درآمدزایی، جذب مشتری، افزایش مخاطب وبسایت، کمک به سئو وبسایت، برندینگ، ارتباط مستقیم با مشتریان و … می باشد. شاید یکی از علل اصلی این باشد که از هر 4 دقیقه وقت گذرانی در اینترنت، 1 دقیقه آن صرف وقت گذرانی در شبکههای اجتماعی میشود و نکته مهم آن این است که مردم با علاقه خاصی این وقت را در شبکههای اجتماعی گذرانده و از آن لذت می برند.
از جمله شبکههای اجتماعی که میتوان بهترین بازدهی را از آنان دریافت کرد اینستاگرام و تلگرام میباشد که خوشبختانه تمرکز ما بر روی این دو شبکه اجتماعی و ارتباط مستقیم با کمدین های برتر اینستاگرام، ادمین پیج های بزرگ، ادمین کانالهای تلگرامی بزرگ و ادمین گروهایی با ممبرهای (اعضای) بسیار بالا باعث شد تا بتوانیم در کناره بازدهی عالی برای مشتریان، هزینهها را کاهش داده و رضایت مشتریان که مهمترین امتیاز برای شتاب مارکتینگ میباشد را به کسب نماییم.
جهت مشاهده نمونه کارها، اطلاع از خدمات تبلیغ در شبکههای اجتماعی بر روی دکمه زیر کلیک کرده و برای مشاوره رایگان با شماره 021284217 تماس حاصل نمایید.
جملهای معروف می گوید: شروع همیشه سخت است ولی برای انجام دادن کار ابتدا باید آن را شروع کرد. ما از شروع تا پایان با شما هستیم تا برای شما ابتدا و شروع کار را آسان کرده و به شما مشتریان عزیز کمک کنیم تا به نتایج بهتر از آنچه به دنبالش هستید دست یابید.
اگر هنوز در فضای کسب و کار سنتی هستید و قصد آنلاین سازی کسب و کار خود را دارید، تخصص شتاب مارکتینگ در آنلاین سازی کسب و کارها از ابتدا تا انتها یعنی طراحی سایت، تولید محتوا، دیتا اینتری (ورود اطلاعات به سایت)، سئو، طراحی اپلیکیشن، تبلیغ در گوگل و تبلیغات در شبکههای اجتماعی می باشد.
دیجیتال مارکتینگ (Digital marketing) در واقع به معنای به کارگیری تمامی ابزارها و امکانات دیجیتال با هدف بالا بردن فروش (برند سازی) میباشد که در ذیل به آنها اشاره کرده ایم:
پشتیبانی قوی ، همراه با کیفیت بالای طراحی سایت شرکت ، توانسته شرکت مان را به خوبی معرفی نموده و مشتریان و بازدیدکنندگان را در محیطی جذاب با محصولات و توانایی هایمان آشنا نماید. این مهم را حاصل تخصص و تعهد و مشتری مداری تیم شتاب مارکتینگ میدانم
از تیم طراحی سایت و تیم تولید محتوای شرکت شتاب مارکتینگ تشکر ویژه ام دارم و امیدوارم بتونیم بازهم باهاشون کار کنیم
هیچ اتفاقی در زندگی ساده و تصادفی نیست، برخورد ما هم با شرکت شتاب مارکتینگ بدون شک بی دلیل نبوده و نخواهد بود، به عنوان مشتری می توانم بگویم که قیمت مناسب، زمان و هر آنچه که ما نیاز آن داشتیم که کار وب سایت دیتا سازه را بدون وقفه و با قدرت پیش ببریم گروه شتاب مارکتینگ ما را بی نیاز به دیگران کرد تا ما مشتری دائم و همیشگی آن ها باشیم. امیدوارم حفظ کیفیت و قیمت مناسب باعث تداوم همکاری بیشتر و بیشتر ما با شتاب مارکتینگ گردد.
پشتیبانی قوی ، همراه با کیفیت بالای طراحی سایت شرکت ، توانسته شرکت مان را به خوبی معرفی نموده و مشتریان و بازدیدکنندگان را در محیطی جذاب با محصولات و توانایی هایمان آشنا نماید. این مهم را حاصل تخصص و تعهد و مشتری مداری تیم شتاب مارکتینگ میدانم
از تیم طراحی سایت و تیم تولید محتوای شرکت شتاب مارکتینگ تشکر ویژه ام دارم و امیدوارم بتونیم بازهم باهاشون کار کنیم
هیچ اتفاقی در زندگی ساده و تصادفی نیست، برخورد ما هم با شرکت شتاب مارکتینگ بدون شک بی دلیل نبوده و نخواهد بود، به عنوان مشتری می توانم بگویم که قیمت مناسب، زمان و هر آنچه که ما نیاز آن داشتیم که کار وب سایت دیتا سازه را بدون وقفه و با قدرت پیش ببریم گروه شتاب مارکتینگ ما را بی نیاز به دیگران کرد تا ما مشتری دائم و همیشگی آن ها باشیم. امیدوارم حفظ کیفیت و قیمت مناسب باعث تداوم همکاری بیشتر و بیشتر ما با شتاب مارکتینگ گردد.
پشتیبانی قوی ، همراه با کیفیت بالای طراحی سایت شرکت ، توانسته شرکت مان را به خوبی معرفی نموده و مشتریان و بازدیدکنندگان را در محیطی جذاب با محصولات و توانایی هایمان آشنا نماید. این مهم را حاصل تخصص و تعهد و مشتری مداری تیم شتاب مارکتینگ میدانم
وبسایت دیتا سازه
شرکت توسعه پردیس سبز
فروشگاه مریان
اینکه الگوریتم فرد گوگل (fred) چیست و بر چه اساسی کار می کند، پرسش بسیاری از کاربران ...
اگر به تازگی با استراتژی محتوا آشنا شده اید یا علی رغم آشنایی با این مقوله، هنوز نتوا...
محتوا و کیفیت آن برای یک سایت اهمیت بسیاری دارد؛ در واقع این محتواست که خدمات و امکان...