فروشگاه لوازم دکوری، روتختی، لوستر و روشنایی و لوازم آشپزخانه شیک و تک
فروشگاه اینترنتی شیک و تک، مجموعه ای کامل از لوازم خانه و آشپزخانه را با بهترین قیمت ها برای مشتریان فراهم کرده است. تنوع بسیار زیاد کالا ها، فعالیت تخصصی در زمینه محصولات خانه و آشپزخانه، قیمت های رقابتی، تعهد و مشتری مداری این فروشگاه آنلاین باعث شده تا محبوبیت زیادی در میان مشتریان پیدا کند و شیک و تک را به بهترین فروشگاه اینترنتی برای خرید تمامی وسایل خانه و آشپزخانه بدل کرده است. محصولات این فروشگاه در دسته بندی های متنوع شامل لوازم دکوری خانه و دفتر کار، لوازم آشپزخانه، وسایل اتاق خواب و حمام، مصنوعات چوبی، لوستر و روشنایی در دسترس مشتریان می باشد.
همانطور که از نامگذاری این فروشگاه پیداست، شیک و تک همواره تلاش کرده است تا خاص ترین و متفاوت ترین محصولات را به مشتریان ارائه دهد و کیفیت تمام اجناس را تضمین می کند تا مشتریان خرید اینترنتی مطمئنی انجام دهند. شیک و تک دارای نماد اعتماد الکترونیکی کسب و کار های اینترنتی از وزارت صنعت و معدن و تجارت و همچنین نشان ثبت ملی از وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی می باشد.