Отзывы клиентовВсе отзывы
-
Александр
Огромное спасибо коллективу, особенно менеджеру Владиславу!компетентно, быстро, качественно. диски и шины пришли с другого города на склад в киев за 2 дня, перезвонили. На складе п ...Микола
В кінці серпня цього року далеко від Києва на міжсільській дорозі (біля Ічня Чернігівської області) трапилася біда - одночасно травмувалися обидві шини на задніх колесах. Слава Бог ...Гаянэ
Кладовщик Владимир при выдаче зимней резины очень приятно и качественно обслужил ,а именно сложил и упаковал в пакет зимнюю резину!Без моей просьбы 👌Спасибо огромное этой команде ...
-
Алексей
Заказ 03.09.2019. Персонал профессиональный. Посоветовали выбрать шины по необходимым требованиям и качеству. Обслуживанием доволенДмитрий
Солидная компания.Перезвонили,обсудили все детали и отправили наложкой без предоплаты.Все соответствует.Рекомендую.Сергей
Доставили покрышки за 2 дня. Удобно, быстро, хороший сервис и позитивное впечатление от общения с менеджерами. Рекомендую
Популярные бренды
Интернет-магазин «Шины и Диски» - зимняя и летняя резина по низкой цене
Тот, кто ценит свое время, бережет автомобиль и хочет недорого купить хорошую авторезину, понимает, что покупка покрышек должна происходить в магазине с высокой репутацией. Здесь предложат качественный сервис при выборе и покупке изделий. Поддерживая желание наших клиентов, мы сделали все возможное, чтобы приобретать шины в интернет магазине "Шины и Диски" было удобно, легко и безопасно.
10 причин приобрести шины в интернет магазине "Шины&Диски"
Мы не первый год работаем на рынке, поэтому успели выработать определенную стратегию для успешного сотрудничества с разными клиентами. Для этого у нас есть ряд преимуществ, которые отличают наш интернет-магазин от большинства подобных ресурсов:
Широкий ассортимент.
Конечно же, большая часть продукции – это популярные покрышки, которые у автомобилистов пользуются спросом. Однако у нас есть выбор среди довольно экзотических вариантов для любителей эксклюзива. Чтобы купить шины для авто необходимо предусмотреть предпочтения водителя и специфику условий эксплуатации. Мы являемся одним из крупнейших импортеров шин для разных моделей легковых автомобилей и спецтехники. Ассортимент продукции насчитывает 26788 шин и 4665 дисков. Настолько разнообразный выбор, что неопытный автовладелец может растеряться.
Персональный консультант.
Именно он при необходимости поможет водителю выбрать изделия, которые подойдут для конкретного региона нашей страны на определенный автомобиль. Клиент может даже не догадываться, что возможно купить недорого резину от производителя среднего сегмента, которая будет по качеству сравнима с изделиями мирового лидера шинной индустрии.
Сертифицированная продукция.
Как только мы вошли на рынок, сразу решили, что будем продавать только качественные покрышки. Мы планируем заниматься продажами резины долго и мотивируем клиентов обращаться к нам снова и снова. Для этого закупается исключительно сертифицированная продукция.
Гарантия качества двух видов.
Предлагаем нашим покупателям два вида гарантии на покрышки: стандартную, основанную на требованиях украинского законодательства, и расширенную от производителя.
Прямые поставки резины с заводов производителей.
Мы являемся официальными дилерами многих крупных изготовителей покрышек. Поэтому нам удается делать клиентам выгодные предложения.
Актуальность цен.
Сотрудники следят за тем, чтобы все цены на сайте с утра уже были действующими. Изменения стоимости после оформления заказа не допускаются.
Выгодные условия для физических и юридических лиц.
Мы продаем автошины в розницу с минимальной наценкой. Когда клиент покупает у нас оптовую партию, стоимость изделий будет ниже, указанной в каталоге. Для юридических лиц существенным бонусом станет возможность оплачивать заказ по безналичному расчету.
Скидки при покупке зимней, летней или всесезонной резины.
Конечно же, для поощрения водителей у нас существуют скидки. Если вы повторно совершите у нас покупку резины, то мы подарим скидку от суммы следующей покупки. Еще большую скидку вы можете заработать, если после повторного обращения водитель напишет отзыв о нашем магазине или о выбранных ранее шинах. Для оптовых клиентов уже при первом заказе и последующем отзыве мы дарим скидку на следующую покупку.
Склады в крупных городах.
У нас уже есть три действующих склада в Киеве, Харькове и Львове, где находится в наличии большая часть ассортимента интернет-магазина. Ваша шина уже будет вас ждать к вашему приезду.
Персональная сеть шиномонтажа.
В Харькове, Киеве или Львове вас обслужат со скидкой в 20% в любой мастерской "Top Service".
Советы при подборе зимней и летней автомобильной резины
Для самостоятельного подбора шин вам могут оказаться полезными небольшие советы наших специалистов. В зависимости погодных условий вы можете выбрать три типа резины: зимние, летние или всепогодные.
Летняя шина. При выборе следует обратить внимание на протектор и степень жесткости материала. Чем агрессивнее узор, тем надежнее летняя автошина будет вести себя на плохих дорогах. Выбирайте модель с направленным протектором, если хотите уверенно чувствовать себя на мокрых трассах. Для любителей скорости больше подойдут покрышки с усиленным каркасом и минималистичным рисунком. Резина для летних колес должна быть более жесткой, чем у зимних моделей, чтобы противостоять быстрому стиранию на раскаленном асфальте.
Зимние покрышки. Главная задача – обеспечить качественное сцепление на обледенелой и заснеженной зимней дороге. Для этого протектор у зимних моделей должен обладать большим количеством разных прорезей и ламелей. Чем глубже канавки между массивными блоками, тем лучше зимняя авторезина будет справляться с управлением. Острые края шашек являются гарантом улучшенного сцепления на зимней трассе. Резиновая смесь должна быть эластичной, морозоустойчивой.
Зимние покрышки, которые предназначены для эксплуатации на обледенелых дорогах, производители снабжают шипами. Однако учитывайте то, что в Европе запрещено использовать шипованную зимнюю резину. Если планируете выезжать на автомобиле в европейские страны, лучше подберите фрикционные зимние колеса.
Всесезонные покрышки. По своим характеристикам это что-то среднее между летней и зимней резиной. Обладают меньшей эластичностью, чем зимние покрышки, поэтому сильных морозов не выдерживают. Считаются подходящим вариантом для круглогодичного использования в регионах с теплым зимним сезоном. Лучше выбирать асимметричный протектор, который сможет обеспечить сцепление с дорогой, покрытой слоем воды или запорошенной снегом.
Качественные шины от известных производителей или бюджетные бренды?
Безопасной покрышкой считается модель, которая может обеспечить надежное сцепление даже в непредсказуемых условиях. Ответ на вопрос о предпочтении производителя напрямую связан с бюджетом автовладельца. Естественно, модели мировых брендов типа Michelin, Nokian, Bridgestone, Goodyear или Continental автоматически означают высокое качество и использование самых передовых технологий. Однако стоят брендовые колеса значительно дороже моделей менее известных фирм. Уточните у консультанта, он может подобрать недорогую зимнюю или летнюю авторезину дочерней компании, которую изготовили с использованием разработок материнских корпораций.
Любите эксперименты? Тогда у нас для вас есть ряд моделей бюджетного сегмента. Недорого можно купить авто шины китайского, украинского или российского производства от компаний, которые также могут выпускать безопасные покрышки.
Сразу же при покупке авторезины, можно заказать набор дисков. У нас в ассортименте представлены популярные бренды со всего мира и доступны к заказу стальные кованные и литые диски.
Еще сомневаетесь в том, что вам стоит с нами сотрудничать? Тогда оцените еще раз то, что вы получите:
- Индивидуальный подбор покрышек для конкретного автомобиля, чтобы максимально облегчить вождение и сделать его более комфортным.
- Выгодная цена, которую гарантирует наше сотрудничество с производителями напрямую.
- Возможность купить шины на авто со скидкой: при заказе через интернет, за написание отзыва или при повторном заказе.
- Уверенность в безопасной покупке, благодаря наличию в ассортименте только сертифицированной продукции и возможности воспользоваться двумя видами гарантии.
- Специальные предложения для владельцев автосервисов, небольших магазинов или других точек продажи колес.
- Доставка покрышек в течение 1-3 дней в любой регион Украины.
Как оформить заказ в интернет магазине шин (Украина) Шины и Диски?
Чтобы заказать летнюю или зимнюю резину вам необходимо выбрать наиболее удобный для вас способ: самостоятельно через сайт или при помощи консультанта по телефону. Вы можете самостоятельно воспользоваться системой поиска и сделать подбор шин фильтром по параметрам или марке автомобиля. После ввода данных система выдаст список автошин. В карточке товара можно посмотреть основные характеристики, краткое описание и фото. Нажав кнопку «Оформить заказ» выберете необходимое количество авторезины и укажите свои данные. После отправки заявки, в течение 30 минут с вами свяжется консультант.
Можно сразу прибегнуть к помощи менеджера, который подскажет, какой протектор и состав резиновой смеси должен быть в изделии для эффективной эксплуатации авто в вашем регионе.
Оплата и доставка возможна удобным для клиента способом и обсуждается при общении с менеджером. Купить шины в Киеве в интернет магазине "Шины и Диски" еще проще, потому что один из двух складов находится в столице Украины. Покупатель может приехать и лично забрать свой заказ или воспользоваться курьерской доставкой.
Для вашего удобства мы работаем каждый день, семь дней в неделю.