برای حفظ مشتریان و کاربران باید جامعه ای مستحکم از حامیان برندتان ایجاد کنید. این جامعه نه تنها بر اعتبار برندتان می افزاید، بلکه به افزایش مشتریان و حفظ وفاداری آن ها نیز کمک می کند. اما این جامعه را چگونه می توان تشکیل داد؟
بسیاری از افراد فرایند بازاریابی مشارکتی یا همان مشارکت در فروش با بازاریابی influencer یا همان بازاریابی با اشخاص تأثیر گذار را یکسان می پندارند. درحالی که این دو سبک کاملاً متمایز بوده و شیوه ی اجرا و اهداف کاملاً متفاوتی با هم دارند. در این مطلب با تفاوت ها و کاربرد های این روش های دیجیتال مارکتینگ آشنا می شوید.
هک رشد مفهومی است که به بهبود و رشد کسب و کار اینترنتی در کوتاه ترین زمان ممکن اشاره دارد. با استفاده از این تکنیک ها می توان بازدهی فروشگاه اینترنتی را تا چندین برابر در کوتاه ترین زمان افزایش داد.
پیش از اقدامات سئو می بایست نقاط ضعف و محل اشکالات سایت را مشخص نمود تا به این ترتیب بر اساس این اشکالات بهینه سازی را بر اساس مهم ترین عوامل خطرناک در کاهش رتبه ی سایت برنامه ریزی نمود. اما چگونه این عوامل را بیابیم؟
اگر مشتریان فروشگاه اینترنتی تان اقلامی را به سبد خرید خود اضافه می کنند، اما اقدام به تکمیل خرید نهایی نمی کنند، می توانید با استفاده از این تکنیک ها آن ها را از انصراف از خرید باز دارید و نرخ تبدیل فروشگاه اینترنتی را افزایش دهید.
با استفاده از بهینه سازی نرخ تبدیل نسخه ی موبایل می توان میزان درآمد فروشگاه اینترنتی را تا چندین برابر افزایش داد. روش این بهینه سازی را در این مطلب بیاموزید.
موبایل ها به کانال های کلیدی برای دسترسی افراد به محصولات و خدمات فروشگاه های اینترنتی تبدیل شده اند. بنابراین با به کارگیری استراتژی صحیح، نرخ تبدیل نسخه ی موبایل فروشگاه اینترنتی را افزایش داد و به سود های کلان دست پیدا کرد.
با افزایش روزافزون کاربران گوشی های همراه نسبت به کاربران دسکتاپ، افزایش نرخ تبدیل گوشی های همراه، برای بسیاری از کسب و کارها امری حیاتی است. با استفاده از بهینه سازی نرخ تبدیل نسخه ی موبایل می توان میزان درآمد فروشگاه اینترنتی را تا چندین برابر افزایش داد. روش این بهینه سازی را در این مطلب بیاموزید.
فرایند سئو تنها شامل افزایش رتبه ی وب سایت در لیست نتایج گوگل نمیباشد بلکه مواردی نظیر بهبود تجربه کاربری، بهبود نرخ تبدیل، افزایش رضایت کاربر و جلب توجه وی در کمترین زمان ممکن به کمک طراحیای منحصربهفرد بخشی از فرایند های بهینه سازی حرفه ای می باشد.
تفکر ما این است که
طراحی یک فروشگاه آنلاین یا نباید شروع شود یا اگر شروع شد می بایست به بهترین نحو ممکن انجام شود و به نتیجه یعنی فروش بالا هم دست یابد.
بنابراین نیاز است یک تیم تمام تمرکزش در نتیجه دار بودن انجام آن کار باشد .
بدون استفاده از سیستم های مدیریت محتوای آماده یا وب سایت های از پیش ساخته شده. ترجیح ما این است که بتوانیم وب سایتی با بهترین تجربه کاربری طراحی کنیم تا مفید بودن آن را در عمل ببینیم و لذت ببریم.
با ارسال این فرم همکاران ما با شما تماس خواهند گرفت لطفا اطلاعات خود را به دقت وارد کنید