Unsere Originale aus Österreich
Mit Gutschein bis zu 20 € zusätzlich sparen
Top-Produkte, Aktionen & vieles mehr
Unsere Highlights
shöpping.at – der Online-Marktplatz für Österreich
shöpping.at, das ist der Online-Marktplatz der Österreichischen Post AG. Unser Ziel ist es, zusammen mit Ihnen und unseren Händlern, den Online-Handel rot-weiß-rot mitzugestalten, und das mit gutem Gewissen. Auf shöpping.at einzukaufen heißt nur bei den besten österreichischen Händlern zu shoppen. Und Sie müssen bei uns weder auf internationale Marken und Produkte, noch auf österreichische Originale verzichten.
Wir bieten Ihnen ein breites Sortiment aus Produkten in unterschiedlichen Kategorien. Die Gemeinsamkeit: Ausnahmslos alle Artikel stammen von österreichischen Händlern und Produzenten. Vom kleinen Spezialitäten-Produzenten aus dem Ländle bis zur traditionsreichen Handelskette. Und das Angebot wächst ständig weiter. So brauchen Sie bei Ihrem nächsten Online-Einkauf kein schlechtes Gewissen zu haben.
Ganz intuitiv und mit nur wenigen Klicks gelangen Sie zu Ihrem Lieblingsprodukt und finden laufend neue und attraktive Angebote. Dadurch, dass alle Produkte aus dem eigenen Land kommen, sind zusätzlich die Transportwege kurz. Alle Bestellungen werden mit der Österreichischen Post geliefert– zuverlässig, schnell und CO2-neutral aus Österreich.
Ihre Vorteile bei shöpping.at:
- Versandkostenfrei einkaufen schon ab EUR 33,-1
- Gefällt nicht? Gibt es nicht: Bis zu 30 Tage2 kostenloser Rückversand und einfache Handhabung der Rücksendungen
- Und natürlich: Umfangreiche Liefer- und Zustelloptionen mit der Österreichischen Post AG