Crea tu negocio
Tú tienes las ganas; nosotros tenemos las herramientas.
Prueba Shopify gratis por 14 días, no se requiere tarjeta de crédito Al ingresar tu correo electrónico, aceptas recibir correos electrónicos de marketing por parte de Shopify.
Contigo desde la primera venta
Una plataforma con todas las funciones de comercio electrónico y punto de venta que necesitas para comenzar, gestionar y hacer crecer tu negocio.
Comienza la aventura de tu negocio
Encuentra un nombre comercial, compra un dominio y crea una marca con nuestras herramientas gratis.Explora las herramientas para comenzar tu negocio
Vende en cualquier lugar
Utiliza una sola plataforma para vender productos a cualquier persona y en cualquier lugar, ya se en línea, desde tu tienda de ecommerce, en mercados online, en las redes sociales o en persona gracias a Shopify POS.Explora los distintos canales de ventas
Promociona tu negocio
Deja a un lado las dudas cuando se trate de hacer marketing gracias a las herramientas integradas que te ayudarán a crear, ejecutar y analizar campañas en Facebook y Google.Explora cómo promocionar tu negocio
Gestiona todo
Utiliza un panel de control único para gestionar pedidos, envíos y pagos dondequiera que vayas. Obtén la información y los conocimientos que necesitas para hacer crecer tu negocio.Explora cómo gestionar tu negocio
Atención al cliente premiada
Obtén asistencia en español de la mano del Equipo de soporte técnico de Shopify.Contactar al servicio técnico
Tienda de aplicaciones de Shopify
Agrega características y funcionalidades a tu negocio con más de 2.500 aplicaciones que puedes integrar directamente a Shopify.Visita la Tienda de aplicaciones de Shopify
Shopify Experts
Contrata a un Shopify Expert para ayudarte con todo, desde la configuración de la tienda hasta el SEO.Explora Shopify Experts
Capacitamos a los dueños de negocios independientes en cualquier lugar del mundo
Los negocios de Shopify en todo el mundo han generado más de $100 mil millones en ventas.
Simulación de las ventas mundiales
Un globo terráqueo que gira lentamente muestra arcos índigos que viajan de un lado a otro de la tierra. Ilustra el alcance internacional de los comerciantes de Shopify y el poder de la plataforma comercial de Shopify.
Los pedidos que se muestran en este mapa no reflejan los resultados en tiempo real, sino que son generados a partir de la simulación de los pedidos registrados durante el último trimestre.
“Shopify hace que todo sea más sencillo poniendo al alcance de tus manos múltiples herramientas de venta, marketing, logística y todo lo que necesitas para garantizar el éxito.”Lorena | Loly in the Sky
Marcas utilizadas por Shopify