Starte deinen Shop
Du hast die Ideen. Wir haben die Tools.
Testen Sie Shopify 14 Tage kostenlos, keine Kreditkarte erforderlich. Mit der Eingabe Ihrer E-Mail-Adresse erklären Sie sich damit einverstanden, Marketing-E-Mails von Shopify zu erhalten.
Vom ersten Verkauf bis zum globalen Unternehmen immer an deiner Seite
Eine Plattform mit allen E-Commerce- und Point-of-Sale-Funktionen, die du benötigst, um dein Geschäft zu starten, zu betreiben und auszubauen.
Starte — deinen Shop
Finde einen Namen für dein Geschäft, kaufe eine Domain und erschaffe mit unseren kostenlosen Tools deine eigene Marke.Alle Tools für die Gründung deines Shops
Verkaufe — überall
Verwende eine zentrale Plattform, um Produkte überall und an jeden Kunden zu verkaufen – online über deinen Webshop, auf Marktplätzen und in den sozialen Medien sowie persönlich mit Shopifys Point-of-Sale-Lösungen.Vertriebskanäle entdecken
Vermarkte — dein Online Business
Mit integrierten Tools, die dich bei der Erstellung, Durchführung und Analyse von Kampagnen auf Facebook und Google unterstützen, kannst du gezielte Marketingkampagnen starten.Marketing für deinen Shop
Manage — alles
Verwende ein einziges Dashboard, um Bestellungen, den Versand und Zahlungen von überall aus zu verwalten. Erhalte Einblick in nützliche Erkenntnisse und Informationen, die du benötigst, um dein Geschäft zum Wachsen zu bringen.So managst du deinen Shop
Preisgekrönter Support
Unser Support ist jederzeit für dich da. 24 Stunden am Tag und 7 Tage pro Woche.Zum Help Center
Shopify App Store
Mit über 2,500 Apps, die sich direkt in Shopify integrieren lassen, kannst du zusätzliche Funktionen und Extras zu deinem Geschäft hinzufügen.Zum Shopify App Store
Shopify-Experten
Finde einen Experten und erhalte Hilfe, wenn du selbst nicht weiterkommst – von der Shop-Einrichtung bis hin zu SEO.Shopify-Experten finden
Erfolgreiche Händler auf der ganzen Welt verkaufen mit Shopify
Weltweit haben Businesses bereits über 100 Milliarden US-Dollar mit Shopify umgesetzt
Simulation des weltweiten Umsatzes
Ein sich langsam drehender Globus zeigt hellblaue Bögen, die sich von einer Seite der Erde zur anderen bewegen. Diese Animation symbolisiert die internationale Präsenz und Reichweite der Shopify-Händler sowie die Leistungsfähigkeit der E-Commerce-Plattform von Shopify.
Die Bestellungen auf dieser Karte spiegeln keine Live-Ergebnisse wider, sondern werden aus einer Simulation der Bestellungen des letzten Quartals generiert.
“Ich kann Shopify nur weiterempfehlen, denn es überzeugt durch Einfachheit, Benutzerfreundlichkeit und die Abwicklung mit Payment und Checkout.”Norbert | distorted people
Marken, die Shopify verwenden