ネットショップをはじめよう
世界中で選ばれているECプラットフォームでビジネスを展開。あなたの夢をShopifyが実現します。
Shopifyを14日間無料でお試しいただけます。クレジットカードは必要ございません。メールアドレスを入力することで、Shopifyからのマーケティングメールを受信することに同意します。
最初の売上から大きな成長まで
Shopifyは、個人ショップから大企業まであらゆるビジネスの成長をサポートします。
スタート —ビジネスをはじめる
ビジネスのロゴを作り、ドメインを購入し、無料ツールでブランドを構築しましょう。ビジネスをはじめるためのツールはこちら
販売 —あらゆる場所をストアに
1つのプラットフォームで誰にでも、どこからでも商品を販売。ネットショップやSNSを使用してオンラインで販売することも、POSを使用して実店舗で販売することもできます。販売方法について詳しくはこちら
マーケティング — ビジネスを成長
FacebookやGoogleのキャンペーンを作成、運用、分析するために役立つツールを使用して、ビジネスを成長させましょう。マーケティングについて詳しくはこちら
管理 —すべてをコントロール
単一の管理画面を使用して、どこからでも注文、発送、決済を管理できます。成長に必要なインサイトや知識を発見できます。ビジネスを管理する方法はこちら
高い支持を集めるサポート
日本語のサポートをご利用いただけます。サポートに問い合わせる
Shopify アプリストア
Shopifyと直接連携されている2,500種類以上のアプリで、ビジネスにさまざまな機能を追加できます。Shopify アプリストアを見る
Shopify エキスパート
Shopify エキスパートを雇うと、ストアの設定からSEOまで何でもサポートしてもらえます。Shopify エキスパートを探す
世界中のビジネスを強化しています
世界中のShopifyビジネスで、1000億ドルを超える売上を達成しました
グローバルセールのシミュレーション
ゆっくりと回転する地球が表示され、青い矢印が地球の一方の側から他方の側へと移動しています。これは、Shopifyマーチャントの国際的な広がりと、Shopifyのコマースプラットフォームの威力を表現しています。
このマップの注文はリアルタイムの結果を反映していません。前回報告された四半期の注文のシミュレーションから生成しています。
“ShopifyのデフォルトのUI/UXを使うだけでパフォーマンスが大きく向上しました。”BASE FOOD、Shun
Shopifyを使用しているブランド