В России может начаться дистанционная продажа ряда рецептурных препаратов
Дистанционная продажа рецептурных лекарств возможна, заявила «РИА Новости» директор департамента лекарственного обеспечения и регулирования обращений медицинских изделий Минздрава Елена Максимкина.
Онлайн-супермаркет Perekrestok.ru начал продавать продукцию сети «ВкусВилл»
Онлайн-супермаркет Perekrestok.ru начал продавать продукцию под брендом «ВкусВилл». В настоящий момент на сайте доступно 50 наименований этой марки.
Совмортранс и MXP объединяют активы
Акционеры российского 3PL оператора АО «Совмортранс» и акционеры логистического холдинга MXP (торговая марка в России – «МаксиПост») объявили о закрытии первого этапа сделки по объединению активов. На текущий момент Совмортранс закрыл сделку приобретения 10% акций MXP.
Группа «М.Видео-Эльдорадо» признана лидером российской электронной торговли
Группа «М.Видео-Эльдорадо» стала обладателем Гран-при, бренд «М.Видео» победил в номинации «Клиентский сервис» общенациональной профессиональной премии в сфере электронной коммерции «Большой Оборот 2019».
Онлайн-продажи мебели и товаров для дома в 2019 году превысили 1,5 млрд рублей
По оценке Admitad, общий объём продаж мебели и товаров для дома в интернете мог превысить 20 млрд.рублей. В компании ожидают продолжение роста вместе с активным выходом в онлайн новых брендов — новым клиентом партнерской сети с октября стал Hoff.
Как интернет-магазину не терять клиентов из-за оформления заказа: история OZON.ru
Некоторые интернет-магазины продолжают отпугивать покупателей многостраничным оформлением заказа. Давайте разберемся, как перестать терять клиентов, готовых к покупке.
Как с нуля собрать «теплую» базу подписчиков
Маркетологи не устают называть email наиболее выгодным каналом коммуникации. Но что делать, если базы для рассылок пока нет и отправлять письма попросту некому? Как не спугнуть потенциальных клиентов? Как их привлечь и «разогреть» интерес так, чтобы в итоге человеку захотелось добровольно отдать вам свой электронный адрес? Давайте разбираться.
«Ситилинк»: продажи электронных книг выросли на 94%
В преддверии акции Международный День без Бумаги, которая в России пройдет 24 октября, электронный дискаунтер «Ситилинк» проанализировал спрос на электронные книги. За девять месяцев 2019 продажи товаров в данной категории увеличились на 94% в рублях и на 81,7% в натуральном эквиваленте по отношению к аналогичному периоду прошлого года.
Ozon запустила масштабную реферальную программу и образовательную платформу
Мультикатегорийная интернет-платформа Ozon запустила масштабную реферальную программу: теперь клиенты могут зарабатывать на привлечении новых пользователей и генерации повторных заказов, а полученные в рамках программы баллы конвертировать в рубли.
Маркетплейс Bringly сдулся
Количество посетителей онлайн-магазина зарубежных товаров Bringly (принадлежит Сбербанку и «Яндексу») за пять месяцев сократилось в 27 раз. По данным SimilarWeb в апреле аудитория сайта насчитывала 2,5 млн человек, а в сентябре упала до 91 тыс. посетителей.
Какие продукты Белоруссия импортирует в Россию и сколько они стоят?
По статистическим данным за январь-ноябрь 2018 года Беларусь импортировала в Россию товаров на сумму 11,2 млрд долларов.
«Пятёрочка» в новой концепции открылась в Подмосковье
Торговая сеть «Пятёрочка» открыла второй магазин в новой концепции. Он работает в городе Ликино-Дулёво Московской области и стал первым универсамом в новой концепции, запущенным в небольшом населённом пункте.
Каршеринг YouDrive начал продавать машины, чей срок эксплуатации подходит к концу
Каршеринг YouDrive начал предлагать пользователям купить автомобиль из своего парка. На продажу будут выставлены машины, чей срок эксплуатации подходит к концу.
Бренд Under Armour закрывает все магазины в России
Все магазины американского бренда Under Armour будут закрыты в России в ближайшее время. Четыре из десяти магазинов уже закрыты, в том числе два в Москве, готовятся к закрытию в течение недели еще три точки.
Фискальные данные будут использовать для таргетирования рекламы
Компания Segmento и оператор фискальных данных «Платформа ОФД» договорились об использовании данных чеков для таргетирования рекламы в интернете. На основе этих обезличенных данных Segmento будет таргетировать баннеры и видеоролики в интернете на отдельные сегменты аудитории и оценивать эффективность кампаний
Роспотребнадзор планирует полностью запретить пластиковые пакеты
Роспотребнадзор готовит законопроект о постепенном сокращении производства пластиковых пакетов. В будущем Роспотребнадзор планирует полностью запретить пластиковые пакеты. Инициативу уже поддержали в Минприроды.
Duracell собрал и отправил на переработку 35 тонн батареек в рамках Недели сбора батареек 2019
Компания Duracell, один из ведущих производителей батареек, и ГК «Мегаполисресурс» объявляют результаты «Недели сбора батареек 2019», которая прошла с мая по октябрь 2019 года.
В России растет уровень осознания экологических проблем, а бережливое потребление может стать новым трендом
Долгое время вопросы экологии и бережливости были далеко не на первом месте для потребителей в России. Но, как показали исследования GfK, уровень осознания экологических проблем растет, а бережливое потребление может стать новым трендом.
«Детский мир» планирует запуск маркетплейса по продаже одежды и обуви
«Детский мир» планирует запустить в 2020 г. пилотный маркетплейс по продаже обуви и одежды. Также ритейлер планирует расширить ассортимент интернет-магазина с 50 тыс. до 250 тыс. товаров.
47% покупателей бойкотируют бренды из-за некачественного клиентского сервиса
Современные покупатели все меньше хотят общаться оффлайн с клиентским сервисом компаний, предпочитая взаимодействовать через цифровые каналы. Исследование Accenture Next Generation Customer Services говорит о том, что 73% потребителей во всем мире предпочтут решить свой вопрос, зайдя на сайт компании.
Клуб умных ритейлеров Shopolog: retail, электронная коммерция (ecommerce) и многое другое
Shopolog.ru - информационный проект основанный в 2010 году и ставящий перед собой следующие задачи:
- сбор самых акутальных новостей из мира электронной коммерции и ритейла
- подготовка методических материалов, позволяющих предпринимателям сделать первые шаги, например, в ecommerce, а уже использующим те или иные технологии найти что-то новое и применить это на практике
- сбор актуальных каталогов retail-брендов, сервисов для электронной коммерции, предложений коммерческой недвижимости
- общение участников рынка между собой: обмен опытом, дискуссии, мнения
Помимо сайта Shopolog.ru, проект включает в себя несколько топовых по популярности групп в вконтакте, facebook и twitter. Подробнее о них вы можете узнать здесь.
Retail (ритейл)
В данном разделе помимо новостей ритейла также собран каталог брендов ритейлеров и каталог франшиз. Это позволяет не только следить за новостями retail, но искать новые возможности по открытию или расширению бизнеса. Воспользовавшись же системой подписки, вы сможете всегда оставаться в курсе событий.
Электронная коммерция (ecommerce)
Раздел, посвященный всему, что связано с продажами через интернет и сопутсвующая этому автоматизация. Здесь мы собрали один из наиболее полных каталогов сервисов для электронной коммерции, который постоянно актуализируется как силами наших редакторов, так и самими владельцами сервисов. Подраздел методических материалов содержит сотни how-to материалов, изучение которых позволит улучшить ваш бизнес в сфере ecommerce. Подписавшись же на новости об электронной коммерции вы всегда будете в курсе самых интересных событий из мира ecommerce.
Торговая недвижимость в Москве
Этот раздел поможет вам найти подходящее помещение в Москве с использованием широкого спектра фильтров. Большинство помещений проверено нашими редакторами, что позволяет избежать обманов и заведомо ложной информации.
Мы стремимся, чтобы наша работа помогала вам расти и развиваться!
Команда Shopolog
Алфавитный указатель на статьи и методички о retail, электронной коммерции (ecommerce)
Подписаться на новости
-
Курьерская служба «Один Миг» Дата обновления - 23 октября
Логистика / Курьерские службыКурьерская служба «Один Миг» занимается логистикой для интернет-магазинов и юридических лиц. Доставка грузов и документов по Москве и МО.
-
LOGSIS Дата обновления - 22 октября
Логистика / Курьерские службыLOGSIS - логистический оператор для Ecommerce. Доставка в 4-х часовые интервалы. Ежедневный расчет. Ежедневный возврат. Круглосуточный склад. РКО 1%. От 180 руб.
-
EXPRESS RMS Дата обновления - 21 октября
ЛогистикаExpress RMS - это удобный сервис «одного окна», который позволяет компаниям дистанционной торговли и интернет магазинам оптимизировать свои расходы на складской сервис, работу с поставщиками и службами доставки. Мы предлагаем полный цикл обработки заказов от «корзины» на сайте интернет-магазина до доставки покупателям и получения наличных.
-
FASTFILLMENT Дата обновления - 21 октября
Логистика / Order FulfillmentКомпания "Фастфиллмент" оказывает услуги по комплексному обслуживанию интернет-магазинов. Обработка заказов, ответственное хранение товаров, комплектация заказов, размещение на маркетплейсах (Ozon, Wildberries, Beru, Lamoda и пр.), комплектация оптовых заказов в соответствии с требованиями, доставка до маркетплейсов.
-
Интеграл Дата обновления - 18 октября
Логистика / Курьерские службыКурьерская служба доставки Интеграл - комплексное логистическое обслуживание интернет-магазинов.
-
Советская аптека Дата обновления - 19 сентября
АптекаСОВЕТСКАЯ АПТЕКА – это аптеки формата «у дома» в низком ценовом сегменте площадью от 40 м.кв., привлекающие удобным расположением и широким ассортиментом от 30 000 наименований.от 49 000 руб
-
IQ College ВЗМАХ Дата обновления - 4 октября
Товары и услуги для детей"Частная школа «Взмах»" — это один из наиболее успешных и известных образовательных холдингов России с 30 летней историей.от 2 000 000 руб
-
Кладовая здоровья Дата обновления - 17 сентября
Здоровье, лечение, профилактикаПродукция разработана с учетом рекомендаций крупнейших профильных российских институтов в области ортопедии и травматологии.от 1 800 000 руб
до 2 500 000 руб
-
Суши Мастер Дата обновления - 23 октября
Кафе, ресторан, фастфудСуши Мастер - крупнейшая в мире сеть ресторанов японской и паназиатской кухни.от 2 500 000 руб
до 4 500 000 руб
-
ЧебурекМи Дата обновления - 21 октября
Кафе, ресторан, фастфудЧебурекни — закусочная Новосибирска с крышесносящими чебуреками.от 500 000 руб
до 600 000 руб