Unsere Empfehlungen für SieAlle anzeigen
Die Online-Apotheke für Österreich -
Riesen-Auswahl, starke Marken
Gesund durch den Herbst - Sparen Sie bis zu 45 % auf Erkältungs-TopsellerAlle anzeigen
Online Apotheke - Medikamente sicher und günstig bestellen
Wenn es um Ihre Gesundheit und Ihr Wohlbefinden geht, sind Sie bei shop-apotheke.at genau richtig: Denn hier finden Sie eine große Auswahl an Arzneimitteln und Gesundheitsprodukten zu kleinen Preisen. Unser Sortiment umfasst die Bereiche rezeptfreie Arzneimittel, Baby & Familie, Beauty & Pflege, Homöopathie & Naturprodukte sowie Produkte für Haustiere. Sie profitieren außerdem immer wieder von attraktiven Angeboten und besonderen Aktionen. Bei der Suche nach einem bestimmten Produkt werden Ihnen direkt viele Alternativen vorgeschlagen – so haben Sie den perfekten Überblick und können sich in Ruhe das richtige Produkt aussuchen. Bestellen Sie bequem von Zuhause aus und verlassen Sie sich auf shop-apotheke.at – die Online-Apotheke für Österreich!
Bestellen bei Shop-Apotheke? Mit Sicherheit!
Als Versandapotheke bieten wir Ihnen neben besten Preisen auch eine bestmögliche Beratung. Deshalb kümmern sich bei uns ausgebildete Apotheker und pharmazeutisches Fachpersonal um Sie und Ihre Fragen. Sie erreichen uns unter der kostenlosen Hotline oder per E-Mail an sechs Tagen die Woche. Neben der persönlichen Beratung wird das Thema Sicherheit bei uns groß geschrieben: Seit vielen Jahren sind wir zertifiziertes Mitglied bei Trusted Shops, dem Marktführer für sicheres Einkaufen in Europa und sind ebenfalls TÜV-zertifiziert. Ob Kauf auf Rechnung, Bezahlung mit Kreditkarte oder ganz bequem mit PayPal – wählen Sie einfach Ihre bevorzugte Zahlvariante und verlassen Sie sich auf eine sichere Lieferung durch die Österreichische Post in nur zwei bis vier Werktagen, ganz egal ob Sie in Wien, Graz, Linz, Salzburg, Innsbruck oder auf dem Land wohnen. Weil es nur Sie etwas angeht, wo und was Sie bestellen, versenden wir unsere Produkte immer in diskreter Verpackung. Apropos Sicherheit: Bei shop-apotheke.at finden Sie ausschließlich Originalprodukte aus Österreich und Deutschland mit österreichischer oder deutscher Zulassung!
Wenn Sie zusätzliche Informationen über shop-apotheke.at, unser Sortiment oder aktuelle Angebote erhalten möchten, so melden Sie sich doch gleich zu unserem kostenlosen Newsletter an. Weitere Informationen sowie interessante Beiträge zu vielen Gesundheitsthemen finden Sie auch auf der Facebook-Seite von shop-apotheke.at