- فضای هاست 75 مگابایت
- پهنای باند نامحدود
- شبکه تحویل محتوا (CDN)
- اتصال به درگاه واسط بانکی
- سبد خرید (بدون عضویت)
- طرح ریسپانسیو
- ارسال ایمیل هنگام خرید
- پیگیری سفارش
- ایجاد وبلاگ و اخبار
- فضای هاست 250 مگابایت
- همه ی قابلیتهای پلن نقره ای +
- دامین اختصاصی ir رایگان
- تعداد محصولات نامحدود
- گالری عکس برای هر محصول
- اتصال به درگاه بانکی
- ارسال SMS هنگام سفارش
- امکان دریافت نماد اعتماد
- گزارش فعالیت کاربران
- فضای هاست 1 گیگابایت
- همه ی قابلیتهای پلن طلایی +
- انتخاب کالا با رنگ، سایز و ...
- دسته بندی نامحدود محصولات
- فروش فایل و کالای غیر فیزیکی
- ویدئو برای هر محصول
- امکان پشتیبانی از SSL
- امکان نصب چند دامنه برای ریدایرکت
- مدیریت و ویرایش طرح
- فضای هاست 10 گیگابایت
- همه ی قابلیتهای پلن برلیان +
- اپلیکیشن پایه اندروید
- کوپن تخفیف
- قابلیت تعریف دیسکانت
- ویرایش کد طرح
- تعیین سطح دسترسی برای کاربران
- امکان فیلترکردن کالاها
- ایجاد دستی سفارش
شما هم شروع کنید
- تعداد سایتها: 13,864 فروشگاه
- اعضای فعال: 132,895 نفر
- کالاها: 226,037 آیتم
- سفارشها: 248,645 سبد
- کالاهای فروخته شده: 602,645 قلم
- تبادلات مالی: 37,052,107,149 تومان
بله، برای نصب هیچ کدام از پلان ها هزینه ای دریافت نمیشود.
به هیچ وجه. در صورتیکه قصد خرید یک فروشگاه طلایی یا برلیان دارید، برای پرداخت به بانک متصل میشوید، پرداخت را از طریق سایت بانک انجام میدهید و ما فقط نتیجه ی تراکنش را دریافت میکنیم.
بله، اگر فکر میکنید شاپفا بهترین فروشگاه سازی نیست که میتوانید در ایران داشته باشید، به راحتی میتوانید حساب خودتان را کنسل کنید.تا ۳۰ روز هم زمان دارید! هرچند که ما این را ترجیح نمیدهیم و سعی میکنیم دائما بهتر شویم.
البته! شما هر وقت که بخواهید میتوانید پلان خودتان را ارتقاء بدهید و یا آن را کوچکتر کنید.
بله، سایت ساخته شده با شاپفا به راحتی میتواند به دامنه ی شما متصل شود. البته برای این کار باید فروشگاه طلایی یا برلیان داشته باشید.
خیر، لازم نیست برای مصرف پهنای باند سایتتان نگران باشید. شما یک فروشگاه شاپفایی خواهید داشت و پهنای باند نامحدود است.
البته که نه! ما فایلها و اطلاعات شما را روی سرورهای امن نگهداری میکنیم، ضمن اینکه شاپفا به تکنولوژی CDN مجهز است و اینجا همه چیز خیلی سریع است.
خب، مطمئنا تفاوتهایی وجود دارد. مهمترین تفاوتهای آن این است که در پلانهای طلایی و برلیان میتوانید سایت کاملا مستقل داشته باشید، محدودیتهای پلان رایگان را ندارید و میتوانید یک فروشگاه خیلی گسترده و پر امکانات داشته باشید، به طرحهای متنوع تری دسترسی دارید. در پلان برلیان حتی میتوانید سفارش طراحی اختصاصی و منحصر به فرد برای سایتتان بدهید. اینجا پلانها را با هم مقایسه کنید.
بله. شما میتوانید بعد از ساختن فروشگاهتان سفارش طراحی اختصاصی بدهید. برای این کار به بخش پشتیبانی شاپفا مراجعه کنید.
اول از همه به صفحه ی پرسش و پاسخ مراجعه کنید. سوالهای بیشتری در آنجا پاسخ داده شده. اگر هنوز جواب سوالتان را پیدا نکردید به پشتیبانی بروید. آنجا سوالتان را مطرح کنید و پاسخ خودتان را دریافت کنید.