Legyen Öné a legjobb webáruház a piacán
Készítsen webáruházat percek alatt, kötöttségek nélkül
Önfejlődő rendszer
Soha többé nem avulhat el webáruháza, mert az folyamatosan és automatikusan fejlődik.Részletek
Hatékonyság Garancia
Funkcionalitás, design, támogatás: minden tevékenységünk központi fókusza a maximális konverzió.Részletek
Maximális Támogatás
A sikeres webáruház feltétele a professzionális üzemeltetés, amihez mi minden segítséget megadunk.Részletek
Több mint 3500 elégedett ügyfél
Tekintse meg referenciáinkat, sikertörténeteinketRészletek
Ingyenes Támogató Csomag
3 lépés a sikeres webáruházhoz
„Hogyan indítsunk webáruházat?”
Bevezető 4 órás előadásunkban megmutatjuk, milyen területei vannak egy webáruház indításának (jogi-, informatikai-, üzemeltetési tudnivalók)Részletek
ShopRenter rendszer oktatás
1 nap alatt megtanítjuk a webáruház készítésre és kezelésére, és a nap végére profi módon tudja majd kihasználni a rendszer lehetőségeit!Részletek
Webáruház Marketing Szeminárium
Megmutatjuk, hogyan szerezzen vevőket a webáruházába, és milyen lehetőségei vannak az internetes marketingre!Részletek
-
Kiemelkedő marketing funkcionalitás
Rendszerünk rengeteg kisebb-nagyobb marketing funkcióval segíti az Ön értékesítését
-
Szuperhatékony adminisztráció
Áruháza menedzselése sosem volt még ennél gyorsabb és egyszerűbb
-
Több tucat ingyenes design sablon
Válasszon gyönyörű design sablonjaink közül, és szabja őket testre kedve szerint
Ízelítő sikertörténeteinkből
“Mi is a klasszikus kérdést tettük fel magunknak. Fejlesszünk webshopot vagy béreljünk? Az e-commerce annyira gyorsan fejlődik, hogy nem akartunk a webshop motorját folyamatosan fejleszteni, ezért a ShopRenterre esett a választásunk. A háttérben végzik a szükséges fejlesztéseket, amelyekre nekünk se időt, se pénzt, se energiát nem kell fordítanunk. Továbbá fontos volt számunkra, hogy magyar legyen az ügyfélszolgálat. Nekünk minden egyes szeminárium, ingyenes letölthető tanulmány felért egy kinccsel.”
“Eleinte egy nem túl sikeres webshopunk volt, amivel az értékesítésünk nem igazán működött. Ezután 2016 januárjában a ShopRenterre váltottunk. Azt tapasztaltuk, hogy nagyon egyszerű a használata, illetve sok olyan funkciót és modult bele lehet építeni, ami számunkra szükséges és megnöveli a bevételt. Az első hónaptól kezdve megduplázódott a forgalmunk, illetve az egész évet tekintve körülbelül tízszeresére nőtt az előző webáruházhoz képest.”
“A ShopRenter olyan megoldásokat szállít nekünk, aminek a létrehozása emberfeletti energiát igényelne. A kialakult kapcsolatunk meglehetősen személyes és hatékony. Nagyon jók az általuk nyújtott szolgáltatások, konferenciák, tanfolyamok és az egyéb online kereskedelmet segítő szolgáltatások. Kifejezetten komplexnek érezzük a szolgáltatást.”
“A ShopRenter az a cég, akivel nem csak együtt tudunk működni, hanem együtt is tudunk gondolkodni. Ők azok, akik hasonlóan nyitottak, innovatívak, mint amilyenek mi vagyunk a saját területünkön. Rengeteg tapasztalatuk van, hiszen sok webáruház születésénél bábáskodtak. Amit ott tapasztaltak, megtanultak, azt az innovációt mi is tudjuk hasznosítani.”
“Mi is a klasszikus kérdést tettük fel magunknak. Fejlesszünk webshopot vagy béreljünk? Az e-commerce annyira gyorsan fejlődik, hogy nem akartunk a webshop motorját folyamatosan fejleszteni, ezért a ShopRenterre esett a választásunk. A háttérben végzik a szükséges fejlesztéseket, amelyekre nekünk se időt, se pénzt, se energiát nem kell fordítanunk. Továbbá fontos volt számunkra, hogy magyar legyen az ügyfélszolgálat. Nekünk minden egyes szeminárium, ingyenes letölthető tanulmány felért egy kinccsel.”
“Eleinte egy nem túl sikeres webshopunk volt, amivel az értékesítésünk nem igazán működött. Ezután 2016 januárjában a ShopRenterre váltottunk. Azt tapasztaltuk, hogy nagyon egyszerű a használata, illetve sok olyan funkciót és modult bele lehet építeni, ami számunkra szükséges és megnöveli a bevételt. Az első hónaptól kezdve megduplázódott a forgalmunk, illetve az egész évet tekintve körülbelül tízszeresére nőtt az előző webáruházhoz képest.”
“A ShopRenter olyan megoldásokat szállít nekünk, aminek a létrehozása emberfeletti energiát igényelne. A kialakult kapcsolatunk meglehetősen személyes és hatékony. Nagyon jók az általuk nyújtott szolgáltatások, konferenciák, tanfolyamok és az egyéb online kereskedelmet segítő szolgáltatások. Kifejezetten komplexnek érezzük a szolgáltatást.”
“A ShopRenter az a cég, akivel nem csak együtt tudunk működni, hanem együtt is tudunk gondolkodni. Ők azok, akik hasonlóan nyitottak, innovatívak, mint amilyenek mi vagyunk a saját területünkön. Rengeteg tapasztalatuk van, hiszen sok webáruház születésénél bábáskodtak. Amit ott tapasztaltak, megtanultak, azt az innovációt mi is tudjuk hasznosítani.”
Legyen az Ön áruháza a következő sikertörténet
Próbálja ki 14 napig ingyen
Pár fontos érv a webáruház bérlés és a ShopRenter mellett:
- Költséghatékony működés - A webáruház bérlés egyik legnagyobb előnye, hogy a felhő alapú megoldásnak köszönhetően az áruház rendkívül gyorsan, és költséghatékonyan fejleszthető. Így akár már havi pár ezer forintért bérelhet webáruházat magának.
- Folyamatos fejlődés és magas funkcionalitás - A felhő alapú technológia lehetővé teszi, hogy a fejlesztői csapatnak elegendő csupán egyetlen webáruház motort fejlesztenie. Ez pedig így kvázi olyan, mintha egy 10-20 főből álló fejlesztői gárda dolgozna folyamatosan Önnek, hogy minél több funkció kerülhessen bele a webáruházába.
- Stabil, nagy létszámú fejlesztői csapat - Amennyiben saját programozóval fejleszti webáruházát, abban mindig ott a kockázat, hogy idővel a fejlesztés lassúvá és költségessé válik. Ráadásul ha a fejlesztő távozik, úgy az veszélyeztetheti a webáruház további fejlődését, akár a jövőjét is. A ShopRenter esetében emiatt nem kell aggódnia.
- Nem kell törődnie a szerverrel kapcsolatos tennivalókkal - Webáruháza a ShopRenter saját szerverén fut, amelyet a nap 24 órájában monitorozunk, karbantartunk, illetve fejlesztünk, hogy áruháza napról napra egyre gyorsabb legyen. Webáruházáról ráadásul napi szinten készítünk biztonsági mentéseket.
- Intelligens webáruház rendszer - A rendszerbe épített intelligens termékajánló modulok segítségével személyre szabott ajánlatokat jeleníthet meg minden egyes webáruházába érkező látogatónak. Így bizonyítottan több bevételt érhet el ezzel a webáruház rendszerrel, mint bármely másikkal.