使用 SHOPLINE 像請了 24 小時的員工可以不停地接單，省去了本來需要人工紀錄的金流、物流作業，我們有更多的時間可以專心做出更好的產品。
點亮文創 店長, Roy ＆ Boyeong
捲動畫面
一分鐘完成註冊，一個下午做好網站設計，一個星期就能正式對外營運！以大幅增進「成交訂單」為目標的電商架站平台，採用 RWD 響應式網頁設計，聰明適應於不同裝置；提供多款設計版型，支援從商品上架、金物流串接到促銷活動設定等所有功能，協助你輕鬆在短時間內打造理想中的風格店面。看看開店祕技
店舖混搭電商的 O2O 商業模式儼然已是市場趨勢，然而，魚與熊掌如何兼得？如何打造線上、線下互利的正向循環呢？SHOPLINE 提供完善的 Online 與 Offline 資源整合服務，實體門市可透過會員整合工具來推廣、集客，3 秒即可完成會員註冊／登入，配合自動化行銷機制，持續引導顧客回購；搭配 iPad POS 系統，從收銀結帳、進銷庫存管理到營收分析，所有流程幫你化繁為簡，輕鬆掌握營運績效。了解更多
關帳時，總是出現帳務不符？庫存點來算去總是有誤差？SHOPLINE POS 為你把關開店大小事！一台 iPad 搭配門市智慧 POS 系統，提供從結帳收銀、進銷庫存管理、銷售分析、會員管理、業績認列到員工打卡等多項功能，以簡易、直覺的操作介面，簡化每個開店環節。透過 SHOPLINE 的系統整合，更可進一步整併線上、線下資料零秒差，全面提升營運效率。了解更多
全方位的電商架站解決方案，為品牌排解跨境銷售的一連串疑難障礙！包含語言、幣值以及匯差的轉換，國際金流、物流的串接，以及倉儲資源整合等完善服務；橫跨香港、台灣、越南、馬來西亞、中國等地的跨區域顧問團隊，更是你的強力後盾，以最扎實的市場實戰經驗，協助你快速拓展海外業務，推動營收成長，大步邁向全球電子商務市場的舞台。了解更多