SHOP-LOT — поиск и сравнение цен в интернет-магазинах. Сервис позволяет проводить анализ цен на различные категории товаров и находить наиболее выгодные предложения. В базе сервиса находится более 12 000 000 товаров различного типа, среди которых одежда, обувь, электроника, бытовые приборы, товары для дома, сада, огорода, спортивный и туристический инвентарь, товары для детей и их мам.
ТОП-10 магазинов по мнению покупателей
Более 390 магазинов, в которых постоянно происходят обновление товаров, появления новых брендов и моделей. Обширные поисковые данные позволяют максимально приблизиться к лучшему результату, чтобы приобрести товар максимально дешево. Совершайте выгодные покупки!
Раздел «Бренды» содержит полный список торговых марок, которые есть на сайте. В пункте «Магазины» имеется список актуальных интернет-магазинов, где будет осуществляться поиск товара. Раздел «Промокоды» содержит информацию о последних акциях и промокодах для получения скидки при покупке в магазине.