Plus de 400 histoires ! C'est le nombre d’œuvres que nous avons reçues ! 400 histoires en ébullition, suintantes de mauvais sentiments et enveloppées de chairs brulées... Cette année encore, le Mal s'est invité dans l'esprit des auteurs pour nous faire découvrir des univers tous plus ardents les uns que les autres ! Il est temps de découvrir les 30 Finalistes !
L'espace de dépôt d’œuvres jeunesse vient de rouvrir !
Allez vite consulter les conseils de l'équipe éditoriale pour écrire une bonne oeuvre à destination des 8-12 ans... Et écrivez la vôtre !
Tremblez, pauvres mortels ! Ou bien armez-vous d’eau bénite, d’ail et d’un pieu et préparez-vous à affronter goules et autres créatures terrifiantes : la Mort en cavale débarque sur Short Édition le 31 octobre de 19h à 1h du matin pour une folle nuit d’épouvante et de création en live !