حق انتخاب
ميتونيد با توجه به ابعاد کسب و کار و بودجه تبلیغات خود براحتی يک کمپين گسترده یا کمپين انتخابی داشته باشید
- طرح انتخابی مناسب برای کمپینهای کوچکتر با هدفگیری مخاطبان یک یا چند پیج خاص
- طرح گسترده مناسب برای همه کسب و کارها با امکان هدفگیری دامنه وسیعی از مخاطبان
گزارش
با اسکرین شات خداحافظی کنید. گزارش های دقیق و لحظه ای از مهمترین ویژگی های شورنده. از لحظه شروع انتشار، شما یک گزارش دقیق از همه اتفاقاتی که روی کمپین می افته رو به صورت آنلاین دریافت میکنید.
بودجه
شما با هر بودجه ای میتونید در فضای مجازی دیده بشید. شورند برای این موضوع هیچ محدودیتی نداره و بودجه ای که برای کمپين در نظر میگیرید، بهينه مصرف ميشه. شورند همه تلاشش رو می کنه که با هزینه ای که می کنید بهترین بازخورد رو بگیرید.
شناخت
شورند چندین ساله که پیج های اینستاگرام رو رصد می کنه و شناخت خوبی از بازخورد هر پیج داره. هر پیج علاوه بر رتبه ای که از نظر تعداد فالورر داره ، یه رتبه کیفی پیش ما داره و هوش مصنوعی شورند بر اساس رتبه کیفی پیج ها بهینه ترین حالت رو برای آگهی شما در نظر میگیره.
شبکه ناشران
شبکه ناشران توی شورند خیلی گسترده است و روز به روز در حال رشد و گسترده تر شدنه. همين باعث ميشه تا برای رسیدن به هدف کمپينتون (هر چقدر هم بزرگ) مشکلی نداشته باشید.