تخصص و تجربه در چاپ
شبکه چاپ با سالها تجربه و صدها نمونه کار درخشان در منطقه ظهیرالاسلام بورس چاپ و کاغذ کشور ، آماده همکاری با مشتریان گرامی از آغاز تا انتهای مراحل چاپ می باشد. ما از ابتدا تا انتها در کنار شما خواهیم بود تا بهترین خدمات را با توجه به بودجه مورد نظر شما ارائه دهیم.انتخاب مناسب ترین روش چاپ و راه حل های موثر در جهت کاهش هزینه، و بالا رفتن کیفیت به مشتریان گرامی نشان داده می شود و در اجرای آن همگام با مشتریان خواهیم بود . هدف ما ایجاد همکاری بلند مدت با مشتریان ، رضایتمندی از خدمات چاپ، می باشد. نمونه کارهای اجرا شده در این مجموعه سندی بر اثبات کار ما می باشد.
کلیه مراحل چاپ از ابتدا تا انتها به ما بسپارید
چاپخانه شبکه چاپ با مجهز بودن به جدیدترین دستگاه های هایدلبرگ قادر به انجام کلیه امور چاپی (افست) طراحی لیتوگرافی و مراحل پس از چاپ، می باشد . شبکه خود را متعهد می داند خدمات خود را با کیفیت بالا ، بسته بندی مناسب سرعت و قیمت مناسب ، با بروزترین راهکارها به دست مشتریان خود به کلیه نقاط کشور برساند. شبکه چاپ با همکاری با کمپانی های مطرح داخلی و خارجی هم اکنون آماده ارائه خدمات چاپی با کیفیت برتر ، متفاوت ، بدون واسطه ، در کوتاه ترین زمان و رقابتی ترین قیمت به سازمان ها ، موسسات ، شرکتها ، اشخاص و غیره می باشد . شبکه چاپ به منظور تسهیل در انجام طراحی و چاپ کلیه امور خود را بصورت حضوری و غیر حضوری به مشتریان با تضمین کیفیت ارائه می دهد .
مزایای سفارش به شبکه چاپ
- خدمات پیش از چاپ (تهیه فیلم و زینک دیجیتال) حرفه ای
- استفاده از کاغذ مرغوب و با کیفیت
- چاپ با کیفیت بالا ، بصورت اختصاصی
- چاپ افست
- قیمت مناسب
- تحویل در حداکثر 72 ساعت
- سفارش بدون نیاز به مراجعه حضوری
- بسته بندی مناسب و ارسال به تمام نقاط کشور
شبکه چاپ مجموعه تمام خدمت چاپ و طراحی تبلیغاتی
شبکه چاپ با بیش از 40 سال سابقه و تخصص در یک از برند های معتبر در این صنعت می باشد، حیطه اصلی و تخصصی این مجموعه تمام خدمت طراحی و چاپ می باشد ، ( قیمت مناسب ، کیفیت چاپ اختصاصی و سرعت تحویل سفارش ) از اصول اولیه این مجموعه می باشد، چاپ انواع : بروشور تبلیغاتی و سه لت، دولت آکاردونی با انواع برش خاص و خط تا، چاپ کاتالوگ صنعتی و تبلیغاتی در سایز های A4، A5، خشتی و ... در گرماژهای مختلف ، چاپ پوستر های تبلیغاتی بزرگ گلاسه در سایز 50 در 70 و 35 در 50 ، چاپ فولدر A4 و پوشه های تبلیغاتی با قالب خاص ، تراکت فوری تبلیغاتی گلاسه 48 ساعته ، چاپ پاکت نامه ملخی ، چاپ ست اداری و اوراق اداری ، چاپ فاکتوررسمی ، فاکتور فروش کاربن دار ، چاپ سربرگ و کارت ویزیت بصورت یک پکیج تخفیف دار، با قیمت چاپ افست مناسب ، سایر خدمات : سربرگ اداری , شرکتی ، یادداشت ، پاکت نامه ، A4 ، ملخی , اوراق اداری، ست اداری ، دفترچه یادداشت , لیبل پشت چسب دار ، انواع ساک دستی تبلیغاتی و شاپینگ بگ کاغذی ، جعبه ، چاپ طلاکوب، انواع کارت دعوت ، پستال و بیزنس کارت به صورت افست در منطقه ظهیرالاسلام بخشی دیگر از خدمات مجموعه بزرگ ما می باشد، سفارشات چاپ در این مجموعه دارای گارانتی رنگ چاپ می باشد.