主婦(夫)のための
パートアルバイト情報サイト
扶養枠内・自宅近辺など
こだわりポイントを満たした
求人が見つかる！
しゅふJOBパートは、パート求人を探している、主婦(夫)のための求人情報サイトです。
家の近くで、『扶養枠内』『ブランクOK』など、嬉しい求人が満載！
『住所/駅』『勤務条件』で検索できるだけでなく、求人保存機能・希望求人メールで、家事・育児の忙しい合間でも求人チェックが手軽にできる嬉しい機能も！
ライフスタイルに合わせた、主婦（夫）のパート探しをサポートします。
- 更新日時2019年10月23日
- 現在掲載している
主婦(夫)のための求人数は
43,271件
パートを職種から探す
主婦(夫)の方に人気の職種を取り揃えました。しゅふJOBパートのパート・アルバイト情報から、働きたい職種でパート・アルバイトの求人を探したい方は、こちらの人気職種一覧から検索してください。
- 一般事務（1,797）
- 営業事務（944）
- データ入力（1,157）
- 受付（371）
- 秘書（60）
- コールセンター・テレフォンオペレーター（379）
- 経理・人事・総務・士業（641）
- 広報・PR（26）
- WEBデザイナー・コーダー（81）
- WEBディレクター（38）
- システムエンジニア（SE）（94）
- プログラマー（PG）（95）
- ネットワークエンジニア・運用・保守（11）
- 社内SE（28）
- テスト・評価（47）
- ホールスタッフ・配膳（5,320）
- キッチンスタッフ・皿洗い・洗い場（12,422）
- 小売・販売（10,399）
- アパレル・化粧品・百貨店販売（1,741）
- 営業（2,519）
- テレマーケティング（190）
- ラウンダー・ルートセールス（1,965）
- 家事代行・ハウスクリーニング（1,713）
- ベビーシッター（411）
- 保育士・幼稚園教諭（1,379）
- 学童・児童館・託児所・児童相談所（1,107）
- リラクゼーション・リフレクソロジー（995）
- 看護・介護（1,180）
ピックアップ検索
しゅふJOBパートの編集部がおすすめする、掘り出し物のパート・アルバイト情報です。「どんな仕事をしようかな？」「もっと楽しく働けるパートって無いの？」など、求人の探し方に迷われている方は、こちらをご覧ください。
注目のキーワード
注目の業種
- WEB・インターネットサービス（550）
- 監査法人・会計事務所・税理士法人・税理士事務所（96）
- 人材サービス・アウトソーシング（2,721）
- 教育サービス（1,615）
- 銀行・信託銀行（0）
パート求人の「しゅふJOBパート」へようこそ
「しゅふJOBパート」は、日本全国の主婦(夫)の方が「働きたい」というニーズに応えるパート・アルバイト情報を中心とした求人情報ポータルサイトです。扶養家族のままでいたい、家の近場で働きたい、子育てと両立させるため時間に融通つく仕事に就きたいなど、主婦(夫)の方が様々な制約の中でも「働きたい」気持ちを「しゅふJOBパート」は大切にします。
まずは、あなたがお住まいの都道府県を選択してください。都道府県別の「しゅふJOBパート」に移動したら、もっと詳細な市区町村や、最寄りの駅、職種や希望する勤務時間帯など、あなたのこだわりポイントから気になるパート・アルバイト情報を探してください。
主婦(夫)に嬉しいパート・アルバイト情報を取り揃えるべく、「しゅふJOBパート」は毎日更新で頑張っています。
こまめに、新着求人情報もチェックして、素敵な仕事を見つけてください。