|
|
|
|
|
|
|
Медосмотр перед садиком всего 3200 р. и школой 3800 р. Все специалисты и анализы. Звоните 319-62-10 >>>>
Необходима консультация специалиста.
|
Не можете найти нужную вещь или продукт? Форумчане помогут, подскажут, объяснят! >>>>
|
7 научных развлечений в Новосибирске. >>>>
|
Сибмамы и их детки тестируют компании Новосибирска.
>>>>
Новости сайта
23.10.2019
Конкурс Сибмамы
|
Улыбайтесь, господа!
Скрасьте нашу общую позднюю осень улыбками наших детей и своими собственными. Объявляем конкурс на самую очаровательную улыбку осени 2019.
В теме по ссылке вы можете разместить свою самую удачную фотографию улыбающихся, смеющихся, хохочущих людей - свою или своих близких, и выиграть приз! >>>>
Роды
|
Опущение живота перед родами
Как понять, что ребенок «на низком старте»?
Во время беременности живот все растет и растет и, несмотря на всю любовь и радость, с которой вы ждете появления малыша на свет, следует признать, что жить в беременном теле непросто. Но за 3-4 недели до предполагаемой даты родов можно внезапно обнаружить, что жить стало легче и веселее. Нет, живот по-прежнему велик, но его форма и положение изменились – он опустился.
Почему опускается живот, как понять, точно ли он опустился, что от вас теперь требуется? Пробуем разобраться вместе! >>>>
22.10.2019
Беременность
|
Предвестники родов
Каждая мама помнит эти смешанные чувства накануне родов: страх и нетерпение, радость от скорой встречи с сыном или дочкой и усталость от нынешнего состояния. Наверное, поэтому издавна, ещё до эпохи всеобщего УЗИ, женщина внимательно прислушивалась к себе: это уже «оно» или нет, и скоро ли начнутся роды?
Поговорим об основных признаках приближающихся родов, иными словами, предвестниках. >>>>
Сибмама
|
Срочно нужно художественное фото крысы
Если у вас есть фото вашего или соседского грызуна (желательно, конечно, крысы) в хорошем разрешении, которое так и просится попасть на обложку календаря Сибмамы, вы можете выложить его в теме по ссылке.
Автору выбранного фото в подарок три календаря и вкусняшка для крысы! >>>>
Роды
21.10.2019
Отношения
|
Дочь ядовитой мамы
Как определить, что вы – жертва токсичных родителей?
У каждого найдется, в чем упрекнуть родителей. У каждого! Причина проста: никто из нас не идеален, и в ипостаси родителя тоже. Однако лишь немногие мамы достигают настоящего родительского антиуспеха и могут похвастаться тем, что действительно поломали жизнь своим детям. Впрочем, сами дети этого зачастую не осознают.
А ваши родители не отравили вам жизнь? Или, быть может, делают это прямо сейчас? >>>>
20.10.2019
Непознанное
|
[Гороскоп Сибмамы]
Предсказание удачи на 21 - 27 октября
Неделя начнется вполне мирно, с тригона Венеры в Скорпионе и Нептуна в Рыбах 21 октября. Следом, 25 октября еще один благоприятный аспект Венеры с Плутоном в Козероге. Эту неделю можно и нужно использовать по максимуму: уладить финансовые проблемы, вращаться в светском обществе, быть приятным и остроумным собеседником, очаровывать и покорять.
Квадратура Марса в Весах и Сатурна в Козероге стартует 27 октября.Самое время вспомнить, что зарекаться от тюрьмы и сумы не стоило: это кризис, это конфликты, в том числе опасные для жизни и здоровья, это с размаху в грязь, словом, это действительно критическая ситуация.
Кто переживет ее без потерь? Прогноз для каждого знака Зодиака >>>>
19.10.2019
Куда сходить с ребенком
|
[Обзор]
10 интересных мест Омска
Омск – второй по численности населения город Сибири, и вполне может считаться старшим братом Новосибирска. Ведь Омску уже более трехсот лет, и по сравнению с ним Новосибирск – не более чем подросток! А вы знали, что сто лет назад Омск был объявлен… столицей России?
В Омске есть множество интересных исторических мест, разнообразных памятников, театров и музеев. Мы расскажем лишь о нескольких из них, а тех, кто захочет поближе познакомиться с этим замечательным городом, ждет еще много приятных сюрпризов! >>>>
18.10.2019
Абитуриенты-2020
|
Расписание ЕГЭ - 2020 (предварительная версия)
Министерство просвещения и Рособнадзор опубликовали проект Приказа «Об утверждении единого расписания и продолжительности проведения единого государственного экзамена по каждому учебному предмету, требований к использованию средств обучения и воспитания при его проведении в 2020 году». Главное, что ждут все выпускники и родители - это даты (основные и резервные дни) проведения экзаменов.
Обращаем ваше внимание, что это только проект, то есть предварительная версия расписания! Скорее всего, окончательный вариант будет близок к предварительному, но возможно внесение незначительных изменений. >>>>
17.10.2019
Игры и занятия с детьми
|
Новые и хорошо забытые настольные игры
Манкала
Строго говоря, манкала – это не одна игра, а целая группа игр, или даже способ организации игрового пространства. Примерно как карты: мы, конечно, говорим «играть в карты», но каждый раз договариваемся о конкретной игре со своими правилами. Манкала – самая древняя идея игры с полем и фишками!
Лет 40 назад манкала, а точнее, ее среднеазиатская разновидность - калах, была очень популярная в СССР. Однако с тех пор ее правила подзабылись, а игровые наборы - подрастерялись. Неплохо бы вспомнить об этой игре, верно? >>>>
|
Увидели ошибку?
выделите фрагмент текста мышкой и нажмите "ctrl+enter"
ошибки в отзывах пользователей не исправляются