Encuentre significados, conceptos y definiciones sobre los temas más variados.
Significados PopularesVer más
La solidaridad es el apoyo o la adhesión circunstancial a una causa o al interés de otros, por ejemplo, en situaciones difíciles. La palabra solidaridad es de origen latín“solidus” que significa “solidario”. Cuando dos o más personas se unen y colaboran...
En el Oriente, la flor de loto significa pureza espiritual. El loto (padma), también conocido como loto sagrado, loto indio o rosa del Nilo, es una planta acuática que florece en el agua. En el simbolismo budista, el significado más importante...
La democracia es una forma de gobierno del Estado donde el poder es ejercido por el pueblo, mediante mecanismos legítimos de participación en la toma de decisiones políticas. El mecanismo fundamental de participación de la ciudadanía es el sufragio universal...
Tolerancia se refiere a la acción y efecto de tolerar. Como tal, la tolerancia se basa en el respeto hacia lo otro o lo que es diferente de lo propio, y puede manifestarse como un acto de indulgencia ante algo que no se quiere o no se puede impedir...
Bullying es una palabra del inglés que podemos traducir al español como ‘acoso escolar’ o ‘intimidación’. Como tal, se refiere a la intimidación física y verbal de que son víctimas los niños y los jóvenes en la escuela, y que es ejercida por uno o varios...
El término diversidad, se refiere a la diferencia o a la distinción entre personas, animales o cosas, a la variedad, a la infinidad o a la abundancia de cosas diferentes, a la desemejanza, a la disparidad o a la multiplicidad. El término diversidad es...
Últimos SignificadosVer más
Tipos de ciencia
La ciencia es un conjunto de conocimientos que son organizados de manera sistemática y metódica en diferentes áreas de estudio. Se parte de las observaciones, experimentos y análisis que arrojan los hechos o...
Significado de Incendio
Un incendio es un tipo de siniestro ocasionado por fuego no controlado y que puede generar daños estructurales y físicos. El término incendio viene del latín incendium, que a su vez deriva de la palabra candere...
Significado de Movimientos sociales
Los movimientos sociales son grupos de base organizados en torno a la defensa o promoción de una causa que, de manera coordinada, planificada y sostenida en el tiempo, pretenden el cambio social. Los movimientos...
Significado de Memoria humana
La memoria humana es una función cerebral que implica un complejo proceso de codificación, almacenamiento y recuperación de la información, habilidad y experiencia obtenida en el pasado. Se trata de una función...
Significado de Anexos
Anexos son todos los contenidos que se agregan al final de un trabajo de investigación para ampliar la información presentada, pero sin resultar imprescindibles para la comprensión del fenómeno estudiado. Si...
Significado de Equipo
Un equipo es un grupo de personas que trabajan de manera coordinada para lograr un objetivo común. Un equipo es, también, una serie de recursos físicos con los cuales se puede resolver o ejecutar algo, como un...
Significado de Triple Alianza
Triple Alianza es el nombre que han recibido diversas coaliciones de tres naciones o Estados a lo largo de la historia, articuladas a partir de intereses militares, políticos y económicos comunes. Entre estas...
Significado de Onda electromagnética
Las ondas electromagnéticas son la combinación de ondas en campos eléctricos y magnéticos producidas por cargas en movimiento. Es decir, lo que ondula en las ondas electromagnéticas son los campos eléctricos y...
Significado de Radiación electromagnética
La radiación electromagnética es una forma de energía emitida por partículas cargadas en movimiento. Es el resultado de la propagación de las ondas electromagnéticas, alejándose de su fuente de origen, como...
Significado de Descubrimiento de América
Por descubrimiento de América se conoce al momento histórico ocurrido el 12 de octubre de 1492, cuando los europeos llegaron por primera vez al continente americano en una expedición comandada por Cristóbal...
Significado de Conquista de América
Se conoce como conquista de América al proceso de invasión, dominación y expansión que ejercieron determinadas naciones europeas en el continente americano a partir del descubrimiento ocurrido en el año 1492....
Tipos de cultura
La cultura es un fenómeno muy complejo, lo que explica que desde su aparición se haya redefinido su concepto constantemente. Para facilitar su estudio y comprender los paradigmas desde los cuales se interpreta la...
Los más consultados hoy
Respeto
El respeto es un sentimiento positivo que se refiere a la acción de respetar; es equivalente a tener veneración, aprecio y reconocimiento por una persona o cosa. Como tal, la palabra proviene del latín respectus,...
Valores
Los valores son aquellos principios, virtudes o cualidades que caracterizan a una persona, una acción o un objeto que se consideran típicamente positivos o de gran importancia por un grupo social. Los valores son...
Amor
El amor es un sentimiento de afecto universal que se tiene hacia una persona, animal o cosa. Amor también hace referencia a un sentimiento de atracción emocional y sexual que se tiene hacia una persona con la que...
Figuras literarias
Las figuras literarias, también conocidas como figuras retóricas, son formas no convencionales de emplear las palabras para dotarlas de expresividad, vivacidad o belleza, con el objeto de sorprender, emocionar,...
Responsabilidad
Responsabilidad es el cumplimiento de las obligaciones, o el cuidado al tomar decisiones o realizar algo. La responsabilidad es también el hecho de ser responsable de alguien o de algo. Responsabilidad, se utiliza...
Cultura
Cultura se refiere al conjunto de bienes materiales y espirituales de un grupo social transmitido de generación en generación a fin de orientar las prácticas individuales y colectivas. Incluye lengua, procesos,...
Globalización
La globalización es un proceso histórico de integración mundial en los ámbitos económico, político, tecnológico, social y cultural, que ha convertido al mundo en un lugar cada vez más interconectado. En ese...
Empatía
La empatía es la intención de comprender los sentimientos y emociones, intentando experimentar de forma objetiva y racional lo que siente otro individuo. La palabra empatía es de origen griego “empátheia”...
Democracia
La democracia es una forma de gobierno del Estado donde el poder es ejercido por el pueblo, mediante mecanismos legítimos de participación en la toma de decisiones políticas. Etimológicamente, la palabra...
Acerca de Significados
La página web Significados es un repositorio de significados, conceptos y definiciones sobre los temas más variados. Explicamos lo que es, lo que significa y lo que quiere decir cada cosa.