Ежедневный женский интернет-журнал Синьорина приглашает вас в блистательный мир моды и красоты. Следите за модными тенденциями, читайте рекомендации по стилю и интересные статьи.
Деруны картофельные с пастернаком, рецепт с фото
Деруны картофельные с пастернаком – отличный рецепт для приготовления. О пользе пастернака мы знаем, а вот готовить с ним что-то помимо супа мы не привыкли. Наш пошаговый мастер-класс с фото расскажет вам, как приготовить это овощное блюдо.
Нумерология: прогноз на 2020 год по дате рождения
Нумерологический прогноз на 2020 год по дате рождения – это не просто альтернатива гороскопам, но и возможность получить достоверную картину будущего, основываясь на индивидуальных данных каждого конкретного человека.
10 шагов, чтобы забыть бывшего парня, которого любишь
Если вы недавно и очень болезненно расстались, то вас наверняка терзает вопрос - как забыть бывшего парня, которого любишь? Мы дадим вам действенные советы, как за 10 шагов сделать это и продолжить жить счастливой и независимой.
IQ по знаку Зодиака. Какой у тебя интеллект?
Определяем IQ по знаку зодиака. Какой у тебя интеллект на самом деле? Что лучше сделать, чтобы повысить уровень интеллекта для каждого из знаков зодиака - советы астролога. Одни из них очень действенные, а другие могут вам помочь позже.
9 продуктов, которые нужно съесть на ужин, чтобы выспаться
Существуют продукты, улучшающие сон. Если для вас большая проблема - качественно выспаться, а бессонница знакома не понаслышке, то попробуйте съесть на ужин что-то из этого списка. Продукты очень доступные и почти все у вас есть сейчас дома.
8 ошибок, которые заставляют мужчину бросить вас
Существуют типичные ошибки, которые заставляют мужчину бросить вас. Некоторые ошибки вы, возможно, никогда не совершали, а другими пользуетесь и не видите в этом ничего плохого. В статье рассказано, как те или иные привычки могут уничтожить отношения.
6 натуральных средств от ангины в домашних условиях
Какие есть действенные и натуральные средства от ангины? Перечень доступных и простых продуктов, которые немного улучшат состояние и немного снимут боли во время ангины. Если употреблять регулярно – то эффект будет более действенным.
Баноффи пай - рецепт английского десерта с фото
Сегодня предлагаю поехать в кулинарный тур в Англию и приготовить традиционный для этой страны десерт с бананом - баноффи пай. Не пугайтесь, рецепт довольно доступный, а все родные смогут попробовать этот английский десерт. Красочные фото помогут воссоздать такую красоту у себя на кухне.
4 самых ненадёжных и слабых мужчины по знаку Зодиака
Какие самые слабые мужчины по знаку зодиака? Конечно, есть и исключения, но чаще всего именно мужчины, рождённые под этими знаками зодиака, могут вас подвести в самый сложный жизненный этап. Будьте осмотрительны, не во всём полагайтесь на других, и тогда вы сможете выстоять и без их поддержки.
5 признаков того, что твоя любовь безответна
Существуют верные признаки, по которым можно понять, что твоя любовь безответна. Что с этим делать, решать вам, но не зря говорят, что насильно мил не будешь. Ваши жертвы, скорее всего, никто не заметит, а вы лишь зря потратите время и силы.
Топ-5 самых эгоистичных знаков Зодиака
Какие самые эгоистичные знаки зодиака? Насколько сильно эти знаки любят себя, можно ли с ними подружиться и создавать семью. Какие планеты влияют на их поведение, жизненные цели этих знаков и какие средства могут они избрать для их достижения.
10 опасных привычек для здоровья почек
Какие у вас есть опасные привычки, которые влияют на здоровье почек? Привычки такого плана нам кажутся абсолютно безвредными, но рано или поздно усталые почки дадут о себе знать болями, воспалением или образованием песка или камней. Берегите себя и следите за своими привычками.