AM e PM são siglas utilizadas para identificarmos em que período do dia estamos. AM e PM vêm do latim. O significado de AM e PM é Ante Meridiem (antes do meio-dia) e Post Meridien (após o meio-dia)....
O significado de amizade colorida é um tipo de relacionamento em que além da amizade, existe interação ou intenção sexual; as pessoas não estão in love, como se costuma dizer. São dois amigos que deci...
Avatar é uma palavra que, hoje, faz parte do campo semântico da informática. Avatar é a manifestação corporal de alguém no espaço cibernético. Internet Nas últimas três décadas,...
Barroco é uma palavra cujo significado de origem envolve mais de uma teoria:ela teria vindo do grego baros, que significa pesado; do florentino barochio, que significa engano; do português,...
Budismo é um sistema religioso, filosófico e ético criado na Índia por Sidarta Gautama, o Buda. O nascimento do budismo está ligado à religião Hindu. Segundo o hinduísmo, o deus Vishnu, quando desce à...
O significado de caráter é muito amplo e passeia por várias áreas do conhecimento. O caráter pode ser uma característica, distintivo, marca ou sinal. Caráter faz referência às ca...
Segundo o dicionário, cidadania significa a qualidade de cidadão. A cidadania é o conjunto de direitos e deveres civis, políticos e sociais que cada cidadão deve exercer. Exercer a cidada...
Segundo o dicionário, crepúsculo é uma palavra que pode assumir três significados, dois deles em linguagem denotativa e um, em linguagem conotativa ou metafórica:-a luminosidade fraca que precede o na...
Também chamado de Dia nacional de Zumbi e da Consciência Negra ou ainda Dia de Zumbi dos Palmares, a data comemorativa do Dia da Consciência Negra foi instituída em 1995 para ser um dia de...
O DNA é o composto orgânico que contém as instruções genéticas dos seres vivos. É a partir dessas informações contidas no DNA que todas as nossas células se reproduzem e que todas as nossas...
O efeito-estufa é o fenômeno natural que gera o aquecimento térmico que possibilita que haja vida no planeta. O planeta Terra é envolto por uma camada de ar: a atmosfera; é a atmosfera terr...
Eureka é uma palavra que costuma ser utilizada quando alguma descoberta científica é feita. É uma exclamação de felicidade pela descoberta. A expressão eureka, e sua simbologia,...
A flor amor-perfeito é uma flor classificada pela botânica como pertencente ao:-Reino Plantae;-Divisão Magnoliophyta;-Classe Magnoliopsida;-Ordem Malpighiales;-Família Vi...
Um dos usos do termo grafite é o grafite-mineral, também chamado de grafita, chumbo negro ou plumbagina. O grafite mineral é uma das formas alotrópicas do carbono, formado na natureza a pa...
Happy-hour é uma reunião descontraída com colegas de trabalho, em bares normalmente, após o expediente; pode também ser entre colegas de estudo. O happy-hour é comum em muitos países, como no Brasil....
Hip Hop é um gênero musical fundado na década de 1970 pelo DJ norte-americano Afrika Bambaataa (nome artístico de Kevin Donovan). Para criar o Hip Hop, Bambaataa uniu sons de vá...
Layout é o projeto desenvolvido antes da impressão de um livro, anúncio, revista, jornal ou quaisquer trabalhos tipográficos. Hoje, layout é também empregado para designar o plano sobre o qu...
O significado de maori se divide em quatro, todos relacionados entre si:-o idioma falado na Nova Zelândia antes da colonização europeia;-o povo Tangata whenua, a população indígena nativa da região (a...
Motivação é uma palavra que vem do latim moveres, que significa mover.Segundo o dicionário, motivação pode assumir vários significados:-o ato de motivar;-uma exposição de motivos;-(na psicologia) uma...