Service mit Leidenschaft
Sie nutzen eine Handelsplattform, die über automatische Handelsfunktionen verfügt, oder haben die Absicht, Ihre Handelsaktivitäten im Bereich Futureshandel oder CFD-Handel zu automatisieren? Signalworks setzt Ihre Anforderungen effizient um.
Auch wenn Sie bereits automatische Handelssysteme nutzen, möchten diese aber weiter entwickeln, backtesten oder optimieren? Signalworks verfügt über das Know-How und eine langjährige Expertise in der Entwicklung von Handelswerkzeugen für diverse Futures- und CFD-Handelsplattformen. Signalworks ist umfassender Anbieter für Programmierungen auf diversen Handelsplattformen und Trade-Engine-API's. Wir bieten bieten Ihnen ausgereifte Visualisierungswerkzeuge für die Chartanalyse, Handelssysteme für den Futures- und CFD-Handels für diverse Zeitfenster.
Sie haben spezielle Anforderung an das Order-Routing, Order-Managament oder wünschen ein spezielles Monitoring oder Reporting Ihrer Handelsaktivitäten? Signalworks entwickelt für Sie die Software für Ihre Anforderungen.
Programmierung
-
Handelssystem-Entwicklung
-
Charttools-Entwicklung
-
Software-Entwicklung
-
Datenbank-Entwicklung
-
Routing Infrastrukturen
-
Code Übersetzung
Optimierung
-
Backtests & Optimierung
-
Monte-Carlo-Simulationen
-
Walk-Forward-Tests
-
Quantitative Analysen
-
System-Reengineering
-
System-Wartung
Beratung
-
Beratungsleistungen
-
Programmier-ABO
-
System-Überwachung
-
Server-Monitoring
-
Seminare
-
Training