Você está sempre pronto a se aventurar, muito cheio de energia, possui uma personalidade ativa e decidida. Não vê graça numa vida sem desafios. E por ser um líder por natureza, atrai as outras pessoas com seu entusiasmo. Mas é importante tomar cuidado e não se tornar uma pessoa teimosa.Significado do Nome com a Letra b
Você sabe o que quer, e com sua determinação sempre chega lá. está sempre muito preocupada com a situação financeira, busca segurança neste setor da vida, mesmo sendo alguem que vive em busca de prazeres. Dono de uma memória perfeita e cheio de hábitos arraigados, gosta de dividir suas experiências com alguém, especialmente com quem ama. Pode demorar a aprender as coisas, mas depois que aprende nunca mais esquece, o que torna suas lições muito profundas. Possui um lado vingativo e corre um certo risco de se tornar teimoso ou ciumento demais.Significado do Nome com a Letra c
Pessoa charmosa, amável e expressiva, muito criativa e um tanto curiosa. Tem uma certa dificuldade na concentração e como gosta de compartilhar tudo com os outros. È o tipo de pessoa que não consegue guardar suas idéias só para si. Sempre de bom astral, é daquelas que adora festa. Só tem um problema em enfeitar demais a realidade, exagerando na dose e não conseguindo controlar sua mania de falar. Pode criar a imagem de fofoqueiro.Significado do Nome com a Letra d
Muito atencioso e apegado a família possui um senso maternal muito forte. É o tipo de pessoa que gosta de sentir-se útil e necessária, com isso chega a assumir mais responsabilidades do que realmente pode suportar. Não costuma voltar atras em suas palavras. Muito ocupado, raramente se permite algumas horas livres para o lazer. Mas deve tomar cuidade em não se tornar dependente ou infantil ao extremo. Busque a independência e evite depender dos outros.Significado do Nome com a Letra e
Muita inteligência e poder de comunicação, apontam para sua necessidade de falar, embora nem sempre diga tudo o que lhe vem à cabeça. Segue sempre movido pela razão e se enfurece quando é desmentido ou contrariado. Sempre pensa muito, e isso interfere na concentração do que está fazendo. Pode vir a ser um excelente escritor, advogado ou professor. Mas para isso deve aprender a controlar seu nervosismo e cuidar para não passar por tagarela.Significado do Nome com a Letra f
Romântico e com muito amor para dar, é uma pessoa divertida, deseja que todos gostem de você, e por isso não economiza no seu jeito gentil e simpatico. Gosta de ser o centro das atenções e busca apenas o melhor da vida, que na sua visão é: dinheiro, poder, sucesso. Sensibiliza-se sempre ao ver uma criança. Possui um lado negativo, que é aquele certo ar de mandão, o que pode torná-lo um pouco egoísta, deve evitar de se preocupar tanto com as coisas e com si mesmo. Ainda porquê ninguém deve ser perfeito o tempo todo.Significado do Nome com a Letra g
Muito sério, e com grande honestidade no meio profissional, busca a perfeição em tudo e se aborrece quando as coisas não saem conforme o planejado. Reflete muito antes de agir, e quando toma uma decisão é capaz de mergulhar de cabeça no que está fazendo e esquecer todo o resto a sua volta. Se atrai por assuntos ligados a saúde e adaptaria-se muito bem ao trabalhar nessa área. Sua impaciência, pode levá-lo a um estresse facilmente.Significado do Nome com a Letra h
Muito ligado ao dinheiro e posição, sua personalidade se sobressai quando você está diante de um desafio. "-Vem que tem" seria um bom lema para sua vida. Dificilmente passa dias preocupado com problemas, pois é do tipo que encontra soluções para os problemas em segundos. Tem uma imagem de pessoa meio solitária, e que não gosta de brincadeiras. Eventualmente pode parecer distante e severo. Deve tomar cuidado para toda esta eficiência não ocultar uma certa insegurança.Significado do Nome com a Letra i
Fiel, carinhoso e de muita sensualidade, busca demonstrar seu amor a todo instante e espera que a pessoa amada faça o mesmo. Superprotetor e muito prático, pode ser alguém pronto a ajudar na solução dos problemas das pessoas mais próximas. Mas tem uma forte tendência a se irritar quando não aceitam sua ajuda ou mesmo seus conselhos. Muito preocupado com o dinheiro, coisa de que você gosta muito! Possessividade, dependência e teimosia são aspectos dos quais deve evitar.Significado do Nome com a Letra j
Gosta de relacionar-se de igual para igual com qualquer pessoa numa disputa. Não se sente nem busca ser melhor nem pior que ninguém, é uma pessoa de mente aberta. Não gosta de ficar parado, pois tem grande agilidade mental e física. Gosta de passar seu tempo lendo e adora estudar, não deixa passar uma oportunidade de viajar. É daqueles que possui uma paixão invejável pela vida. Não tem muita diplomacia na hora de dizer certas verdades, julgar ou criticar, costuma fazer isso à queima-roupa.Significado do Nome com a Letra k
Independente, decidido e de um magnetismo invejável, é uma pessoa de muito poder pessoal. Não é por isso que sente necessidade de viver alardeando suas qualidades. Prefere a discrição, ficar quieto no seu canto, observando e tirando suas próprias conclusões. Preocupa-se muito pouco com a opinião alheia. Tem uma grande sensualidade e sabe como explorá-la muito bem. Tende a ser ciumento e possessivo, o que é um grande defeito. Seria bom tomar cuidado com certas manias.Significado do Nome com a Letra l
Não é adepto a participação de grupos. Gosta mesmo de uma cada coisa a seu tempo, quando sai com alguém (especialmente paqueras), não quer saber de mais ninguém por perto. É assim que sente-se totalmente à vontade, conseguindo até tirar de letra qualquer desentendimento que venha surgir. Uma coisa que o deixa muito nervoso é ter que tomar decisões. Julga isso muito difícil, e para fugir de tomá-las torna-se teimoso, preguiçoso ou mesmo desligado, como uma forma de fuga.Significado do Nome com a Letra m
Muito ligado a familia, e emotivo costuma exagerar nos seus cuidados e corre o risco de sufocar as pessoas que ama sendo assim. Tem muita energia e por isso deve sempre manter-se ocupado com alguma atividade. Nos relacionamentos amorosos ou mesmo nas amizades, quando se magoa, procura se recolher para dentro de si e só sai quando recebe um pedido de perdão. Um bom conselho seria aprender a controlar seu temperamento e deixar as pessoas que ama mais confortáveis.Significado do Nome com a Letra n
Trabalhador incansável, muito dinâmico, inteligente e criativo, possui muita disciplina e está sempre disposto a colaborar sem outra intenção que não seja a de ajudar os outros. Com sua praticidade consegue executar quaisquer tarefas cansativas e monótonas, daquelas que a maioria das pessoas costuma recusar. Não admite ser interrompido quando está trabalhando e é critico por demais com si mesmo e com outros.Significado do Nome com a Letra o
Sente-se reinando quando está rodeado pela família, e assume qualquer responsabilidade, assim como também resolve todos os problemas e se emociona com todas as situações. É capaz de ficar dias em silêncio curtindo sua mágoa quando alguém o fere. Não é do tipo vingativo, mas é provavel que fique anos sem falar com aquele que o ofendeu. Mas deve tomar muito cuidado para que a manipulação da vida dos outros não se torne uma obsessão. Afinal deve cuidar de sua vida também.Significado do Nome com a Letra p
Em bucas da paz a qualquer custo, mesmo que para isso tenha que brigar. Não é capaz sequer de se imaginar vivendo ao lado de pessoas que se relacionam na base de tapas e berros, mesmo que sejam elas sua mãe, seu pai ou o grande amor da sua vida. Além de paz, seu coração vive em busca de muito de amor. É o tipo de pessoa que está sempre namorando, dificilmente está só. E que ninguém tente prender ou proibir de alguma coisa, em situações como esta é adeus na sem pensar. Tomar muito cuidado para não julgar ou criticar demais os outros.Significado do Nome com a Letra q
Possui um bom coração, disposto a ajudar quem necessite de cuidadose. Está sempre tentando encontrar soluções para as aflições da humanidade, e sabe como agir quando está interessado em algo, e é assim que corre atras do que quer. Move-se pela intuição, que é um ponto muito forte nas pessoas com letra Q na inicial. Mas tem dificuldade em manter os pés no chão e de fazer uma coisa por vez, pois está sempre se envolvendo com mil planos ao mesmo tempo.Significado do Nome com a Letra r
Para resolver os problemas dos outros age com muita sabedoria, já quando o problema é seu tende a sentir-se desnorteado. Isso acontece porque sente-se mais confortavel em decidir as coisas sempre com a cabeça fria. Mas seu coração sempre se intromete no meio das duvidas, e fica difícil mesmo decidir. Um bom conselho seria controlar a ansiedade nestas horas e não ter medo errar. Eis uma boa maneira de aprender.Significado do Nome com a Letra s
Sabe o que quer da vida, e também como chegar lá. Tem grande habilidade para envolver as pessoas que podem ajudá-lo a tocar e realizar seus projetos, não se importa em ter que usar um teatrinho quando necessário. Possui uma sensualidade que não passa despercebida por ninguém, e aprendeu a se valer desta arma. Principalmente entre quatro paredes. Mas tome cuidado pois é um grande perigo se tornar dominador demais.Significado do Nome com a Letra t
Muita compaixão e amor para dar, é capaz de passar a vida fazendo o bem pelas pessoas, chega até a se esquecer que também é uma pessoa que pode precisar de receber ajuda e amor. Muito cuidado, ao agir assim, pode tornar-se um mártir, a aura de santidade é algo que já possui. Em algumas situações não consegue perdoar ou esquecer o mal que lhe fizeram, mas isso é o mínimo de que pode se valer para defender-se.Significado do Nome com a Letra u
Pessoa muito respeitada, amigavel, generosa e facil de lidar. Mas quando o assunto é o seu dinheiro, seu tempo ou suas preocupações, nada ou ningué é mais importante. Isso demonstra que deve aprender muito ainda sobre o crescimento da alma. Mas controlando esse egoísmo e usando mais de diplomacia ao tratar com as pessoas, conseguirá avançar muito no seu caminho.Significado do Nome com a Letra v
Possui um lucidez incomum, especialmente no que se refere julgar o mundo e as pessoas. Sempre abre a boca para dizer a coisa certa. O problema é que não vive com os pés chão, e desliga sua atenção com uma rapidez incrível. As vezes isso da a impressão de não estar nem ai para o que acontece a sua volta. Liberdade, é uma coisa muito importante para você e, e por esta razão prefere resolver sozinho seus problemas sem pedir ajuda ou conselhos a quem quer que seja. Não gosta nem de dar nem de receber ordens. E precisa aprender a controlar a teimosia.Significado do Nome com a Letra w
Nada o deixa mais feliz do que um elogio. É capaz de dar uma festa, só porque recebeu um galanteio. Mas em contrapartida entra em profunda depressão quando sente-se humilhado ou desrespeitado. Mas ao invés de colocar a indgnação para fora, se isola de todos. Se dá muito bem com crianças, gosta de demonstrar seu romantismo e sua criatividade. Mas preste atenção para esta sensibilidade não revelar um excesso de vaidade pessoal, com certeza isso é algo a ser trabalhado.Significado do Nome com a Letra x
Cheia de talentos, é alguem de muita energia e capaz de levar o entusiasmo ao extremo, o que deixa as pessoas com dificuldade em acompanhar o seu ritmo. Gosta de se envolver em muitos projetos ao mesmo tempo, mesmo que não termine nenhum, consegue fazer seus amigos embarcarem de tanto que agita no começo. Cuidado para não se tornar muito confusa e dispersa. Aprenda a escolher que rumo tomar principalmente no que se refere ao coração.Significado do Nome com a Letra y
Adora conquistar títulos, pessoas e fãs. Pessoa de grande organização e responsábilidade, tem todo talendo para chefiar, já sabe comandar um grupo como poucos. Possue um estilo todo próprio de fazer as coisas, e não se importa com o que digam ou pensem. Costuma ser um pouco avarenta com dinheiro, e com seu jeito "economico" mas sabe muito bem fazer seu pé-de-meia. Tome um certo cuidado para não se tornar esnobe... principalmente para não começara a achar que não há espaço para algumas certas coisas em sua vida como o amor, por exemplo.Significado do Nome com a Letra z
Letra do destino. Caso seu nome se inicie com Z pode vir a ter vários problemas na vida, mesmo que não os busque para si. Mas é alguem que possui um grande coração, tem criatividade e bastante vitalidade também. Gosta da privacidade e costuma ter muitos segredos que não divide com ninguem. Tem uma personalidade mutável de acordo com as situações. Talvez por isso na maior parte do tempo as pessoas não conseguem entende-lo. Um dia seria confiar mais nos outros e procurar acreditar que a felicidade existe sim.
Acronimos:siguinificado,siginificados,siguinificados,singinificado,siginificado
Os sobrenomes mais comuns na lista telefonica são em ordem decrescente Silva, Santos, Oliveira, Souza, Pereira, Costa, Carvalho, Almeida, Ferreira, Ribeiro, Rodrigues, Gomes, Lima, Martins, Rocha, Alves, Araújo, Pinto, Barbosa, Castro, Fernandes, Melo, Azevedo, Barros, Cardoso, Correia, Cunha e Dias?