Existen muchos significados para definir salud ocupacional, aunque el más aceptado en la actualidad es el que enuncia la Organización Mundial de la Salud. La OMS define este concepto como el conjunto de actividades que integran una amplia diversidad de…Continue Reading →
El término vocación hace referencia a lo que una persona siente que debe hacer con su vida, es una inclinación hacia una carrera, estado o profesión. Muchos hablan de vocación haciendo referencia a algo que no se adquiere de un…Continue Reading →
La paciencia es una virtud que nos ayuda a soportar situaciones desagradables sin estallar. Es una virtud que nos indica qué debemos esperar, tolerar y aguantar. Aquella persona con paciencia es una persona paciente. «Paciencia» es de origen latín, proviene del…Continue Reading →
La palabra moral es un término de origen latín, que proviene de moris, lo que significa costumbre. La moral de una persona representa su conjunto de creencias, los valores con los que vive, las normas que respeta porque las ha aprendido de…Continue Reading →
Una familia se encuentra conformada por diferentes individuos encargados de cumplir un rol en particular dentro de ella. Sin lugar a dudas, uno de los roles principales es el que ocupa el padre. La palabra padre proviene del latín y…Continue Reading →
El liderazgo es una virtud humana necesaria para el éxito. La capacidad de tomar decisiones en situaciones de presión, el carisma, el valor y la facilidad para dirigir son partes importantes del liderazgo. Entre los rasgos que más valoran los empleadores…Continue Reading →
El término corrupción encuentra sus orígenes en la palabra griega corrumpere, que significa arruinar o echar a perder. Podemos decir que todo lo que se haya corrompido ya no sirve, está arruinado. El concepto de corrupción está relacionado con el…Continue Reading →
El machismo es una ideología que se caracteriza por valorar al hombre por sobre la mujer, este pensamiento ha sido imperante durante siglos y aún no acaba. La lucha por la igualdad de géneros sigue hasta el día de hoy…Continue Reading →
Docente es una palabra de origen latino, «docens» que quiere decir «enseñar». Por lo tanto, un docente es una persona que ejerce la enseñanza. Existen otras formas de referirse a los docentes, estos son profesor, académico, normativo, formador, tutor, orientador,…Continue Reading →
La verborragia puede ser considerada un gran problema a la hora de establecer relaciones interpersonales, ya que es la excesiva emanación de palabras. Esto puede generar situaciones incómodas en reuniones o eventos importantes, y puede tornar un infierno el hogar…Continue Reading →