Un mensaje de Joyce Meyer que le ayudará a reflexionar e ir en pos de de su éxito. Las personas exitosas hacen un plan y se hablan a sí mismas sobre ese plan constantemente y alinean sus pensamientos a la palabra de Dios. ...
➕ Mensajes Cristianos
Mensajes bíblicos alentadores e inspiradores para jóvenes, mujeres y hombres que deseen ser edificados y desafiados a través del mensaje del evangelio
El plan de Dios para la sexualidad humana es que la vivamos de acuerdo a los principios y valores cristianos que nos guían en todos los aspectos de la vida. ...
➕ Consejería Cristiana
Consejería cristiana efectiva para hombres y mujeres desde una perspectiva biblica. Orientación para matrimonios, padres de familia y personas en crisis, depresión, abuso, violencia de género, divorcio, vicios, etc.
El estudio de los grandes líderes del pasado y del presente es uno de los modos más rápidos y seguros de desarrollar cualidades de liderazgo. Cuanto más estudies lo que constituye un liderazgo efectivo, más probable será que interiorices esos mismos valores y conductas. ...
➕ Liderazgo Cristiano
Liderazgo desde la perspectiva de los valores y principios de la Biblia. Temas de Liderazgo, coaching cristiano, equipos de trabajo y grupos de discipulado
José no aguantó más y les ordenó a todos sus ayudantes que salieran de allí, así que cuando se dio a conocer a sus hermanos, nadie más estaba con él. A sus hermanos les dijo:—¡Yo soy José! ...
➕ Historias Biblicas para Niños
Historias bíblicas ilustradas para niños cristianos. Historias cortas infantiles para leer y reflexionar sobre los relatos de la Biblia para niños. La creación, el arca de Noé, los héroes de la fe, las historias de Jesús, etc.
La buena noticia es que todas las habilidades de la actividad empresarial se pueden aprender. Y también, todas las que permiten ganar dinero, no importa de qué manera. Usted puede aprender cualquier técnica que necesite para lograr cualquier meta que se fije. ...
➕ Finanzas Personales
Consejos y principios para las finanzas personales y el ahorro del dinero. Aprenda a manejar sus recursos económicos y controlar sus gastos, evitando las deudas y generando un capital para inversiones
¿Hasta cuándo crucificaremos de nuevo al Hijo de Dios, de manera que Dios se avergüence de llamarnos hijos? ¿No ha llegado acaso el tiempo de que dejemos a un lado las puerilidades? Lea el Evangelio del día en Zacarías 4:6 ...
➕ El Evangelio HOY
El Evangelio Hoy es el evangelio para cada día de la semana, es una reflexión corta, explicada de la palabra de Dios. Un versículo biblico diario o una porción de las escrituras para meditar cada día del año.
El deseo del Salmista es enseñarnos el camino a la bienaventuranza y advertirnos de la destrucción segura de los pecadores. Éste es, pues, el asunto del primer Salmo, que puede ser considerado, en ciertos aspectos, como el texto sobre el cual el conjunto de los Salmos forma un sermón divino. ...
➕ 150 Salmos Explicados de la Biblia
Bosquejo biblico de los 150 Salmos de la Biblia. Explicación del libro de los Salmos de David, versículo a versículo por Charles Spurgeon
Lo que usted cree es vital. Y creer erróneamente es el gatillo que le lanza a un camino hacia la derrota. Es lo que le mantiene atrapado y le hace profundizar cada vez más en una cautividad paralizante. Por Joseph Prince
Andy Andrews ha llegado a la conclusión de que los principios del éxito personal (crianza de hijos, relaciones, logros económicos) flotan alrededor de nosotros como el principio de la gravedad. ¿Por qué no aprenderlos y aprovecharlos para crear el futuro que elijamos?
La pastora Yesenia Then en Mujer Reposiciónate, nos muestra como luego de haber caído podemos encumbrarnos mucho más alto de lo que estábamos antes, haciendo que cada mujer revele su esencia siendo empoderada con la gracia de Dios
➕ Qué Dice la Biblia sobre ...
Que dice la Biblia son respuestas bíblicas a los interrogantes que a diario realizamos. Descubre el punto de vista de Dios y los versículos bíblicos sobre los temas que te interesa saber.