یکی از معیارهای موثر و مفید برای برنامه ریزی سفر، خرید بلیط هواپیما از است. بلیط هواپیما نقش بسیار کارآمدی در سفرهای هوایی مسافران حرفه ای دارد و آن ها قادر خواهند بود تا با عضویت در بخش "عضویت مسافران" از بلیط های ارزان قیمت و بلیط های چارتری هواپیما آگاهی یابند و در صورت نیاز اقدام به خرید آنلاین آن ها نمایید.
هدف اصلی سامانه فروش آنلاین بلیط هواپیما سیمرغ 24 اطلاع رسانی در رابطه با بلیط چارتر هواپیما است که در ساعات نزدیک به پرواز هنوز فروخته نشده اند و این امکان برای شما فراهم است تا با قیمت کمتر آن ها را خریداری نمایید. این اطلاع رسانی ها از سه طریق پیامک، ایمیل و وب سایت به صورت رایگان برای شما ارسال خواهد شد. همچنین مسافران محترم می توانند مجموعه ای کامل از بلیط های هواپیمای موجود که شامل بلیط چارتر، بلیط سیستمی، بلیط ارزان چارتر، بلیط هواپیما چارتری ارزان قیمت و.. است را در سایت مشاهده نمایند.
نکته قابل ذکر آن است که ارائه بلیط هواپیما چارتر و سیستمی برای کلیه مسیرهای پر رفت و آمد و پرتقاضا داخلی از جمله تهران مشهد و بلعکس، تهران کیش و بلعکس، تهران اصفهان، تهران شیراز، تهران اهواز و بلعکس و همچنین مسیرهای پرتردد خارجی مانند دبی، استانبول، تایلند و... توسط معتبرترین ایرلاین های کشور مانند ایران ایر، ماهان، معراج، قشم ایر، آتا و... توسط سیمرغ 24 انجام می شود.