6060 F.A.Z.
Die Frankfurter Weltzeituhr.
"Schatz, ich bin kurz mit dem Hundeschlitten raus!"
206 ARKTIS II
Der traditionelle Taucherchronograph zeitgemäß interpretiert.
Alte Tauchschule. Neueste Technik.
206 St Ar
Der traditionelle Taucherchronograph zeitgemäß interpretiert.
6012
Die Frankfurter Finanzplatzuhr mit Mondphasen- und Vollkalenderanzeige.
Die Börse jubelt.
6012 Roségold Jubiläum
Die Frankfurter Finanzplatzuhr mit Mondphasen- und Vollkalenderanzeige.
836 WUH
Exklusive Sonderedition für das Jagdmagazin WILD UND HUND.
Für alle U-Modelle mit einem Durchmesser von 44 mm.
Das DuoFlex beinhaltet zwei Komponenten:
Wilhelm-Fay-Straße 21
65936 Frankfurt am Main
Montag bis Freitag: 8.00 – 18.00 Uhr
Samstag: 10.00 – 16.00 Uhr
Römerberg 34
60311 Frankfurt am Main
Montag bis Freitag: 10.00 – 19.00 Uhr
Samstag: 10.00 – 16.00 Uhr
In der Welt zu Hause – in den Bergen daheim
Berner Oberland, Schweiz. Noch befindet sich der Rettungshubschrauber am Boden. Notarzt Martin Leitl wartet an diesem Herbsttag auf seinen ersten Einsatz in dieser wunderschönen hochalpinen Gebirgslandschaft. Wenn der Notruf ertönt, fliegt er los, zusammen mit einem Piloten und einem Rettungsassistenten. Immer geht es darum, verunglückte Wanderer, Bergsteiger, Skifahrer oder Gleitschirmflieger aus misslichen Situationen zu retten. Seit 2013 begleitet Martin Leitl diese Einsätze. Dabei sind sie nur ein Schwerpunkt in seinem bis dato so abwechslungsreich verlaufenden Leben.
Artikel lesen ...
Die Uhr als präzises Instrument
Seit der Unternehmensgründung 1961 haben wir uns auf Navigationsborduhren und Armbanduhren von höchster Funktionalität und Präzision konzentriert. Alles, was wir in puncto Uhren entwickeln, ist wohlüberlegt. Weil es konsequent von der Funktion her gedacht und gestaltet wird. Unsere Einsatzzeitmesser setzen dieses Prinzip in Formvollendung um – und dies seit mittlerweile über 20 Jahren.
Sinn Spezialuhren steht seit 1961 für funktionsstarke mechanische Uhren. Unsere Fliegeruhren, Taucheruhren, Chronographen und Einsatzzeitmesser überzeugen nicht nur Piloten, Taucher und die Eliteeinheit GSG 9. Vor allem aufgrund unserer Technologien wie zum Beispiel DIAPAL, Ar-Trockenhaltetechnik, HYDRO und TEGIMENT beweisen unsere Uhren gerade in alltäglichen und in Extremsituationen immer wieder ihre Robustheit und Langlebigkeit, Qualität und Präzision. Im Entwicklungsprozess richtet sich bei Sinn Spezialuhren die Formgebung unserer Uhren deshalb konsequent nach der geforderten Funktionalität.
Termine & Veranstaltungen24. Oktober 2019 Wuppertal: Sinnvoller Tag bei Henrick Abeler GmbH & Co.KG25.- 27. Oktober 2019 Sinn Spezialuhren auf der Watchtime Düsseldorf 08. November 2019 Nürnberg: Sinnvoller Tag Juwelier und Uhrmachermeister Matzke09. November 2019 Berlin: Sinnvoller Tag Brose Fachgeschäft für Uhren, Juwelen und Schmuck14. November 2019 Kassel: Sinnvoller Tag Uhrmachermeister & Juwelier Siebeneicher21. November 2019 Tecklenburg: Sinnvoller Tag Schwakenberg – Uhren Schmuck Optik29. November 2019 Freiburg i.B: Sinnvoller Tag Schmuck – Uhren – Design Matthias Lewalter07. Dezember 2019 Remscheid: Sinnvoller Tag Uhrmacher und Juwelier Hertel12. Dezember 2019 Berlin: Sinnvoller Tag Leon Lazar Goldschmiede • Uhrmacher • Meisterwerkstattweitere ...
Drei deutsche Unternehmen – eine außergewöhnliche Uhr
Drei renommierte deutsche Unternehmen aus der Uhrenbranche – Sinn Spezialuhren zu Frankfurt am Main, die Sächsische Uhrentechnologie Glashütte (SUG) und die Uhren-Werke-Dresden (UWD) – haben sich zu einem spannenden Projekt zusammengefunden. Um dem Ergebnis der gemeinsamen Arbeit einen adäquaten Ausdruck zu verleihen, trägt die Uhr den Namen „Meisterbund I“
Mit der Meisterbund I wird erstmalig ein mechanischer Zeitmesser entwickelt, bei dem die wesentlichen Teile der Uhr – vom Gehäuse, über das Zifferblatt bis hin zum Werk und der Spirale – in Deutschland gefertigt werden.
Der Standard für Fliegeruhren
Die deutschen DIN-Normen im Uhrenbereich genießen in Deutschland wie international seit vielen Jahren höchstes Ansehen. Auf Anregung und unter intensiver Mitwirkung von Sinn Spezialuhren wurde zum ersten Mal in Jahrzehnten mit der DIN 8330: Zeitmesstechnik – Fliegeruhren im Rahmen des DIN-Arbeitskreises Fliegeruhren eine vollständig neue deutsche Uhrennorm entwickelt und 2016 eingeführt. Sie definiert die Anforderungen an funktional sichere und zuverlässige Fliegeruhren im institutionellen, professionellen und zivilen Flugverkehr. Mit diesem Schritt führt Sinn Spezialuhren seine jahrzehntelange Erfahrung und Expertise im Bereich der Fliegeruhren fort und stellt sich einer neuen, technologisch anspruchsvollen Herausforderung.
Zwei Welten an einem Handgelenk
Die Apple Watch gehört aktuell zu den besten Smartwatches, die es auf dem Markt gibt. Kein Wunder, dass diese Uhr auch Interesse bei vielen eher klassisch orientierten Uhrenträgern weckt. Diese schwören zwar in erster Linie auf hochwertige Uhren mit mechanischem Prinzip, sind andererseits aber auch sehr interessiert an der nützlichen Funktionsvielfalt einer Smartwatch. Speziell für diese Uhrenliebhaber haben wir das Duale Bandsystem entwickelt, welches eine Brücke zwischen diesen beiden Welten schlägt. Unterm Strich ist das Duale Bandsystem die perfekte Lösung für SINN-Uhr und Apple Watch, lassen sich doch so beide Uhren gleichzeitig nutzen.
Apple Watch ist eine registrierte Marke der Apple Inc.
Zehn arktische Disziplinen, Eis, Schnee und der EZM 9 TESTAF
Sie hat schon Tradition, die Fulda Challenge, die kälteste Extremsport-Veranstaltung der Welt, berühmt für ihren arktischen Zehnkampf. Ort des Geschehens: das im Nordwesten von Kanada gelegene Yukon-Territorium. Die Athleten legten 2.000 Kilometer über Eis- und Schotterpisten zurück, um die einzigartige Kombination aus Abenteuer und sportlicher Grenzerfahrung hautnah zu erleben. Mit am Start waren Raffael Zeller und der EZM 9 TESTAF. Dank ausgezeichneter Ergebnisse belegte er bei den Herren den 2. Platz in der Einzelwertung. Am Ende machten zwei Zentiliter Benzin den Unterschied aus.
Artikel lesen ...