Os benefícios que você procura estão na Sipag.
Vender e não ter que se preocupar com a inadimplência. Ou até mesmo vender a prazo e poder receber
o valor à vista. A combinação de benefícios que todo mundo procura você encontra na Sipag.
A maquininha das cooperativas oferece serviços e vantagens especiais, como:
• Antecipação de recebíveis.
• Garantia de recebimento nas vendas nos cartões de crédito e débito.
• Extrato detalhado das vendas.
• Aceitação das maiores bandeiras do mercado.
Soluções para pequenas, médias e grandes empresas.
Pagar compras com cartão é um hábito cada dia mais comum. Por isso, oferecer as opções de
pagamento em débito ou crédito é garantia de mais vendas. Com a Sipag,
você oferece comodidade a seus clientes e não perde nenhum negócio.
Credencie para o seu estabelecimento:
E muito mais!
Compare e conclua: a Sipag é a melhor opção para você economizar.
Quem faz parte de uma cooperativa sabe que é muito melhor passar o
cartão de crédito ou
débito na Sipag, a maquininha do cooperativismo. Uma atitude que fortalece a parceria e
gera bons resultados e benefícios para você e sua cooperativa. Afinal, uma cooperativa de
crédito não visa o lucro, mas sim, o crescimento financeiro de todos os cooperados e o
fortalecimento e desenvolvimento sócioeconômico das comunidades onde está presente.
A Sipag foi criada para você, cooperado, que busca mais vendas,
mais lucros e menos
despesas. Isso porque ela oferece vantagens que você não encontra em nenhuma outra
maquininha de cartões.
TODA A SEGURANÇA E CONFIANÇA QUE VOCÊ PRECISA.
A Sipag é a solução de pagamento eletrônico das cooperativas brasileiras. Criada por uma das maiores e mais sólidas
instituições financeiras do país. Por isso, ao contratar uma maquininha Sipag, você pode ter certeza: suas vendas
e transações recebem toda a segurança que merecem.