پشتیبانی آنلاین مشتریان 24 ساعته 7 روز هفته حتی ایام تعطیل
آموزشگاه فنی و حرفه ای طراحی سایت و سئو دارکوب افتتاح شد
زمینه تخصصی دارکوب طراحی وب می باشد و سایت ها بر اساس اصول سئو طراحی می شوند
نمایش سایت شما برای کلمات کلیدی مرتبط به سایت شما در صفحه اول گوگل و بازاریابی اینترنتی تخصص ماست
یکی دیگر از خدمات دارکوب پیاده سازی و اجرای سایت های پیچیده و سایت هایی که با کاربر تراکنش دارند می باشد
دارکوب خدمات هاست خود را از برترین شرکت های ارائه کننده خدمات میزبانی وب در دنیا ارائه می نماید
دارکوب سایت های سازگار با موبایل ( ریسپانسیو ) و سایر دستگاه ها و ابزارهای مرور وب سایت را طراحی می نماید
پشتیبانی و نگهداری وب سایت یکی از تخصص های ماست که در این زمان تمامی مشکلات وب سایت برطرف می شود
آغاز فعالیت تیم دارکوب از سال 1381 بوده است و در این سال ها در حدود 3000 وب سایت طراحی و برنامه نویسی نموده است. دارکوب وب سایت ها را بر اساس زبان PHP و به صورت داینامیک برنامه نویسی می نماید و با توجه به امکانات مورد نیاز، وب سایت را از پایه توسط PHP و یا با استفاده از سیستم های مدیریت محتوا نظیر وردپرس، جوملا، دروپال، مجنتو، اپن کارت، پرستا شاپ و همچنین فرم ورک ها مانند لاراول پیاده سازی می نماید. البته از قالب آماده وب سایت استفاده نمی نماید و قالب ها را توسط تیم خود، از پایه اجرا می نماید. ارائه خدمات با کیفیت و ارزان در کمترین زمان ممکن خط و مشی اصلی این مجموعه می باشد. یکی دیگر از خدمات دارکوب سئو و بهینه سازی وب سایت می باشد که این مجموعه یکی از شرکت های معتبر در این زمینه می باشد. در زمینه سئو و بهینه سازی وب سایت از دارکوب نمونه کار نخواهید، زیرا دارکوب هم اکنون برای کلیه عبارات کلیدی مربوط به طراحی وب سایت که جزو سخت ترین عبارات در عملیات بهینه سازی وب سایت می باشد، وب سایت صفحه اول گوگل دارد. دارکوب واحد بازاریابی خود را به صورت کامل حذف نموده است و سیاست جذب مشتری خود را بر اساس رضایت مندی مشتریان خود بنانهاده است و تمرکز اصلی خود را بر روی کیفیت وب سایت های طراحی شده و همچنین بازدهی بالای عملیات سئو و بهینه سازی وب سایت قرار داده است. از جنبه سرعت عمل نیز حداکثر 24 ساعت پس از عقد قرار داد با دارکوب تیم مجری به کارفرما معرفی خواهد گردید و گزارش روند رشد پروژه به کارفرما داده خواهد شد. همچنین این مجموعه دارای تیم کنترل کیفیت می باشد که پس از تایید پروژه توسط کارفرما، وب سایت ها را از نظر کیفیت اجرا، سازگاری با مرورگرها و ابزارهای مختلف موبایلی، ایمنی، بهینه سازی برای موتورهای جستجو و کد نویسی کنترل می نماید. در مورد پروژه های سئو و بهینه سازی سایت نیز گزارش کار تیم بک لینک ساز و سئوکار دارکوب هر هفته توسط مدیر ارشد بررسی می گردد تا خطا و ایرادی در عملیات وجود نداشته باشد. از بابت عدم اجبار به وابسته بودن کارفرمایان به این مجموعه، در انتهای پروژه سورس تحویل کارفرما می گردد و مشتریان دارکوب می توانند در صورت تمایل توسعه و نگهداری وب را به مجموعه ای غیر از دارکوب واگذار نمایند.
پلان های دیگری نیز موجود می باشند، در زیر چهار پلان اولیه ساخت و طراحی وب ارائه شده است. البته این پلن های طراحی وب سایت ویژه وب سایت اطلاع رسانی و شرکتی می باشد و جهت برآورد هزینه و زمان ساخت انواع دیگر وب سایت ها نظیر فروشگاهی، خبری و ... لازم از مجموعه استعلام نمایید. تخصص دارکوب طراحی سایت ارزان می باشد که از طریق کم کردن هزینه های خود به این مهم دست یافته است. در کلیه روش ها، طراحی قالب سایت از پایه توسط برنامه نویسان مجموعه انجام می گردد و در ایجاد سایت از قالب های آماده وب سایت استفاده نمی شود. طراحی فروشگاه اینترنتی با قابلیت پرداخت آنلاین از 1.5 میلیون تومان می باشد و هزینه ریسپانسیو سازی سایت های فروشگاهی یک میلیون تومان می باشد. پشتیبانی وب سایت معمولا در شرکت های ارائه دهنده خدمات طراحی سایت ضعیف می باشد و این مجموعه با درک این ضعف و از بابت جلب حداکثری رضایت مندی مشتریان خود عملیات نگهداری وب سایت را در بالاترین حد ممکن ارائه می نماید.
دارکوب از سال 1381 فعالیت خود را در زمینه طراحی وب، سئو و بهینه سازی سایت آغاز نمود و زمینه اصلی این شرکت برنامه نویسی php و بازاریابی اینترنتی می باشد. اکثر سایت های طراحی شده دارکوب بر پایه جوملا و وردپرس می باشند. البته دارکوب به دلیل مشکلات قالب های آماده نظیر ایمنی ضعیف، سرعت پایین و عدم قابلیت توسعه به هیچ وجه از این نوع قالب ها استفاده نمی نماید و قالب های وب سایت از پایه توسط تیم دارکوب توسط HTML و CSS پیاده سازی می گردد. حتی در صورتی که از سیستم های مدیریت محتوا نظیر وردپرس، جوملا و ... برای راه اندازی وب سایت استفاده نماید، قالب ها را از پایه اجرا می نماید تا بتواند ایمنی و کارکرد وب سایت را تضمین نماید و در صورت نیاز کارفرما در آینده، قابلیت های وب سایت را توسعه دهد. در عملیات بالا آوردن وب سایت در موتورهای جستجو نظیر گوگل نیز این مجموعه این عملیات را از روش های کلاه سفید و مطمئن انجام می دهد تا وب سایت دچار جریمه های موتور جستجو نشود و از این طریق بازاریابی دیجیتال شرکت ها را تضمین می نماید. با توجه به سرعت توسعه و پیشرفت بالای رشته های مربوط به فناوری اطلاعات، لازم است افراد و شرکت های فعال در این زمینه پیوسته دانش خود را به روز نگاه دارند تا بتوانند خدمات خود را با توجه به دانش روز ارائه نمایند. از این بابت تیم دارکوب با رهبری مدیر خود تیم تحقیق و توسعه تشکیل داده تا به صورت دائمی اطلاعات، اخبار و فناوری های مربوط به صنعت خود را به مجموعه انتقال دهد. تعدادی از همکاران دارکوب به حضورتان معرفی می گردد:
احمد بالوی پور
برنامه نویس وب و متخصص سئو
پریناز شهاب الدین
طراح و گرافیست وب سایت
محمد بالوی پور
توسعه دهنده وب
ایوب محمودی فرد
برنامه نویس و پشتیبان وب سایت
علی بالوی پور
پشتیبان وب سایت
هومن قدیری
سئو و بهینه سازی سایت
جهت ارتباط با دارکوب فرم زیر را تکمیل نمایید. فرم دارای سیستم چک کننده ایمیل می باشد، لطفا دقت نمایید آدرس ایمیل خود را به درستی درج نمایید. در غیر این صورت پیغام ارسال نمی گردد.