یکی از خدمات سایت خوب ، طراحی سایت شرکتی و حرفه ای است. ما همواره در تلاشیم تا دانش خود را به روز نگه داریم و با استفاده از همین دانش ، وب سایت هایی کاملا مطابق با علم روز دنیا برای مشتریان طراحی کنیم. در پروژه های سایت خوب می توانید انواع طراحی سایت شرکتی ، طراحی فروشگاه اینترنتی ، طراحی سایت مدارس و ... را مشاهده کنید.
طراحی سایت حرفه ای
طراحی سایت شرکتی
سایت خوب بسیار تمایل دارد با شرکت ها همکاری کند چرا که تجربه این توافق را دارد. مزیت این توافق برای شرکت ها ، طراحی اصولی و حرفه ای سایت خوب است که نتیجه آن سایتی زیبا ، جذاب و با امنیت بالا برای آنها خواهد بود. همچنین این مزیت برای سایت خوب ، قانونمند بودن شرکت هاست که به موجب آن کارها بیشتر از روی روال و کمتر به صورت سلیقه فردی پیش خواهد رفت.
سئو
از دیگر خدمات سایت خوب ، بهینه سازی سایت یا همان سئو است. در دنیای کسب و کار اینترنتی ، طراحی سایت همچون داشتن کارت ویزیت آنلاین است. اما چیزی که باعث دیده شدن این کارت ویزیت می شود سئو سایت است. هم اکنون در صورتی که عبارت ``طراحی سایت شرکتی`` را در گوگل سرچ کنید ، سایت خوب در صفحه اول نمایش داده می شود.
بهینه سازی سایت
بهینه سازی سایت یعنی ارتقاء رتبه سایت هنگام نمایش نتایج موتورهای جستجو از جمله گوگل.
آیا می دانید 85 درصد بازدیدکنندگان یک سایت از طریق موتورهای جستجو آن سایت را پیدا می کنند و وارد آن می شوند؟ اینجاست که مشخص می شود نقش بهینه سازی سایت در میزان دیده شدن آن چقدر مؤثر است.
بازسازی سایت
سومین خدمت سایت خوب ، بازسازی سایت است. همانطور که علم و تکنولوژی مدام در حال تغییر و پیشرفت است ، اصول طراحی سایت حرفه ای هم با گذشت زمان ، مدرن تر می شوند و نکات جدیدی را در بر می گیرند لذا به روز رسانی طراحی سایت ها برای اثر گذاری بیشتر روی مخاطبان امری ضروری است و منجر به جلب توجه بازدیدکنندگان بیشتری می شود.
بازسازی سایت
هم اکنون بسیاری از اشخاص و شرکت ها هستند که نیازی به طراحی سایت جدید ندارند چرا که آنها خودشان صاحب سایت هستند. مشکل اینجاست که طراحی سایت آنها فقط کمی قدیمی شده و اصول جدیدتر که منجر به جذب بازدیدکننده بیشتر می شود در آن رعایت نشده. اگر شما هم جزء این گروه هستید نگران نباشید. بازسازی و به روز رسانی سایت را به ما بسپارید.
قبل از سفارش طراحی سایت به هر مجموعه ای ، حتما به این 3 نکته دقت کنید!
طراحی اصولی روز دنیا
فکر می کنید دلیل اینکه از بین دو سایت رقیب ، یکی بیشتر می تواند بازدیدکننده جذب کند و آنها را تبدیل به مشتری کند چیست؟ این نکته خصوصا در طراحی فروشگاه های اینترنتی بسیار مهم است. یکی از دلایل مهم این موضوع قطعا طراحی اصولی تر آن سایت است. نحوه طراحی سایت نیز مثل شیوه انتخاب رنگ ها ، سلیقه ای نیست بلکه باید طبق اصول خاصی انجام شود. سایت خوب همیشه سعی دارد به روزترین اصول طراحی را در پروژه هایش استفاده کند. گواه این موضوع نتیجه تست های فنی خود سایت خوب است که در تصاویر می بینید.
امنیت بالا
یکی از دغدغه های اصلی شرکت ها و اشخاص هنگام سفارش طراحی سایت شرکتی و یا فروشگاه اینترنتی کسب اطمینان از امنیت بالای سایتشان است. در فضای اینترنت روزانه سایت های زیادی به دلیل امنیت پایین هک می شوند اما سایت خوب اطمینان می دهد که امنیت سایت شما را مطابق با فاکتور های جهانی به حدی بالا می برد که نفوذ به آنها کار هر کسی نیست. البته فراموش نکنیم که حتی گوگل و یاهو هم تا به امروز بارها مورد نفوذ قرار گرفته اند.
رنگ بندی اصولی
در پروژه هایی که توسط سایت خوب پیاده سازی می شوند ، رنگ ها به صورت اصولی و با توجه به معنی و کاربردشان انتخاب می شوند. همچنین از منابع معتبر خارجی برای انتخاب بهتر رنگ ها و همنشانی آنها در کنار هم بهره گرفته می شود. متأسفانه در سایت های زیادی دیده می شود که رنگ ها فقط به صورت سلیقه ای انتخاب شده اند. اما آیا علم روز طراحی سایت حرفه ای هم همین را می گوید؟ قطعا خیر!
بازاریابی 24 ساعته
شما فقط 1 بار هزینه صرف راه اندازی سایتتان می کنید و از آن به بعد دیگر 1 بازاریاب 24 ساعته استخدام کرده اید! وب سایت شما در هر ساعتی از شبانه روز و در تمام طول هفته در دسترس و پاسخگوی مشتریان خواهد بود. محصولات و خدمات شما را به همراه توضیحات نمایش می دهد ، سابقه و اعتبار شما را به رخ مشتریان می کشد و در نهایت آنها را از طریق راه های ارتباطی به شما وصل می کند.
صرفه جویی در زمان و هزینه
طبیعتا زمانی که صاحب یک سایت خوب (بازاریاب 24 ساعته) می شوید و آن را به دیگران معرفی می کنید ، دیگر زمان کمتری صرف کارهای تکراری مثل پاسخگویی به سؤالات ، ارائه توضیحات و معرفی خود خواهید کرد چرا که سایت شما به خوبی از عهده این کار بر خواهد آمد. همچنین شما فقط 1 بار هزینه استخدام این بازاریاب را میپردازید و دیگر نیازی به پرداخت حقوق ماهانه نیست.
درآمد بیشتر
با داشتن یک سایت خوب چند زبانه می توانید به راحتی کسب و کار خود را به آن سوی مرزها گسترش دهید و تجارتی در سطح کشوری و یا جهانی داشته باشید. با توجه به پتانسیل بازار اینترنتی ، امروزه شرکت ها و افراد کمی هستند که به فکر کسب درآمد از این بازار پر درآمد نباشند. البته فراموش نکنید رسیدن به این هدف نیازمند صرف کمی وقت و به روز رسانی منظم سایت توسط شماست.