|
|
Rétif de La Bretonne
|
|
|
Les pages les plus visitées
Les
types de textes
|
Les pages les plus récentes
BAC
: le nouveau programme
|
Le Bac de Français 2020
Les
ressources sur le site
|
Séquences méthode pour
L'explication
de texte
|
POST-BAC
PRÉPAS
: La
démocratie - Textes
|
Qui nous suivons - Qui suis-je ?
Nos
signets - Lire sur Internet
|
Pour être informé des nouveautés :
|
|
|
|
pour une aide sur les exercices, après avoir lu notre information, m'écrire : Philippe Lavergne.
|
L'ensemble de ce site relève de la législation française sur les droits d'auteur et la propriété intellectuelle. Tous les textes et images peuvent être cités, au sens du droit habituel à la citation (avec mention de la source). Ils peuvent être utilisés dans le cadre d'un cours. Ils ne peuvent être republiés, sous quelque forme que ce soit, sans l'autorisation de l'auteur. Rappel : le Code de la Propriété Intellectuelle (CPI) dispose que l'auteur d'une œuvre de l'esprit jouit du droit exclusif d'exploiter celle-ci. Toute représentation et reproduction intégrale ou partielle faite sans le consentement de l'auteur est illicite (articles L111-1 et L122-4). © Magister 1999-2019.
|