ارائه دهنده هاست با بهترین کیفیت و سرعت از برترین دیتا سنترهای داخلی و خارجی .چهار برابر سرعت بیشتر با سرورهای لایت اسپید و ارائه تمامی دامنه های بین الملی
-
انتخاب قالب
قالب خودت رو انتخاب و به برنامه نویسان ما اعلام کن
-
انتخاب دامنه و هاست
در این مرحله هاست و دامنه خودت رو باید تهیه کنی
-
پرداخت آنلاین
در این مرحله باید زحمت بکشی و مبلغ نا قابل محاسبه شده رو پرداخت کنی
-
تحویل محصول
سایت شما آماده هستش. از سایت خودت لذت ببر و برامون مشتری بیار !
-
اعمال تغییرات
پشتیبانیمون قویه و پس از تحویل گرفتن سایت از ما کار شما با ما اصلا تموم نشده !
قالب فروشگاهی
امکاناتی بی نظیر پیش روی شماست تا بتوانید یک فروشگاه آنلاین 24 ساعته ایجاد کنید. با قالب های فروشگاهی سایتی نو نهایت تکنولوژی را به خانه آورید و از امکانات مدرن و مزایای قابل توجهی که در سایت هایی بزرگ مانند دی جی کالا، آمازون و تمامی فروشگاه های آنلاین معتبر دنیا وجود دارند، بهره مند گردید. انواع قالب فروشگاهی سایتی نو با ظاهری زیبا و عامه پسند، جایگزینی مطمئن با فروشگاه های واقعی موجود در سطح می باشد.
قالب شرکتی و صنعتی
اپ ساز سایتی نو
خدمات میزبانی وب
-
گواهینامه SSL
از 59.000 تومان
-
-
-
سرور مجازی
از 35.000 تومان
-
-
-
هاست ویندوز
از 25.000 تومان
-
-
-
هاست لینوکس
از 25.000 تومان
-
-