شرکت طراحی سایت حرفه ای ، سایت سازان
آیا دنبال طراحی سایت با آخرین استانداردها و با قیمتی مناسب هستید؟
آیا در حال حاضر صاحب وب سایت هستید و قصد دارید با طراحی مجدد سایت خود کیفیت و بازده وب سایت خود را بالا ببرید؟
آیا قصد دارید رتبه سایت خود را در گوگل بالا ببرید و به دنبال گروهی متخصص برای سئو سایت خود هستید ؟
به وب سایت شرکت طراحی سایت، سایت سازان خوش آمدید. این شرکت با ارائه خدمات طراحی سایت با رعایت آخرین استانداردهای دنیا و بهینه سازی تصمینی وب سایت برای موتورهای جستجو آماده طراحی سایت خلاقانه و اختصاصی و قراردادن آن در صدر نتایج جستجو می باشد. از با اهمیت ترین ویژگی های سایت هایی که توسط شرکت سایت سازان طراحی می شوند، می توان به طراحی زیبا و کاربرپسند، امنیت بالا، سرعت بارگذاری فوق العاده، در جریان قراردادن کارفرما در تمامی مراحل طراحی و برنامه نویسی سایت، سئوی تضمینی و پشتیبانی عالی اشاره نمود.
خدمات ما
طراحی اپلیکیشن موبایل
طراحی اپلیکیشن و بازی برای موبایل (اندروید و IOS) به صورت کاربرپسند و حرفه ای را از گروه سایت سازان بخواهید. اگر تمایل دارید برای سایت خود اپلیکیشنی حرفه ای و کاربردی داشته یا برای وب سایت فروشگاهی خود اپلیکیشن فروشگاهی داشته باشید و یا قصد طراحی بازی دارید با بخش طراحی اپلیکیشن سایت سازان تماس حاصل فرمایید.
بهینه سازی سایت
بعد از طراحي سايت، بهینه سازی با رعایت تمامی استانداردهای مربوطه از جمله خدمات گروه سایت سازان می باشد. بهینه سازی سایت مبتنی بر دانش، به صورت کاملا تضمینی و پایدار امری است که به صورت چشمگیر بر بازدید سایت تاثیر گذاشته و در نهایت باعث رونق کسب و کار خواهد گردید. شرکت سایت سازان وب سایت شما را در صدر نتایج جستجو قرار خواهد داد.
طراحی سایت
اصلی ترین و عمده ترین تخصص شرکت سایت سازان، طراحی سایت و فروشگاه اینترنتی با گرافیکی چشم نواز، قیمتی مناسب، عملکردی عالی، امنیتی بالا و پشتیبانی مناسب می باشد. سایت های طراحی شده توسط سایت سازان از سطح کیفی بالایی برخوردار بوده و رضایت کامل مشتریان نشانگر این ادعای ماست. برای کسب اطلاعات بیشتر در این مورد با ما تماس حاصل فرمایید.
ویژگی های طراحی سایت شرکت سایت سازان
وب سایت های طراحی شده توسط گروه سایت سازان چه ویژگی هایی دارند؟
- طراحی و برنامه نویسی اصولی مطابق با آخرین استانداردهای دنیا
- طراحی ریسپانسیو سایت (واکنش گرا – نمایش استاندارد در دستگاههای مختلف مانند موبایل و تبلت)
- طراحی رابط کاربری سایت با گرافیکی چشم نواز متناسب با زمینه کاری شما
- امکان تغییر رنگ بندی، فونت و … از پنل مدیریت
- امکان تغییر چیدمان قالب سایت از پنل مدیریت بدون نیاز به کد نویسی
- امکان تعریف بی نهایت دسته بندی و صفحه در سایت
- امکان تعریف بی نهایت گالری تصویر و اسلایدشو در سایت
- امکان ایجاد بی نهایت صفحه در سایت از پنل مدیریت
- امکان ایجاد بی نهایت مگا منو در سایت
- امکان ایجاد بی نهایت فرم برای تعامل کاربر با سایت مثل صفحه تماس با ما، درباره ی ما و…
- جستجوی پیشرفته با امکان شخصی سازی از پنل مدیریت
- قابلیت همگام سازی سایت با Google analytics
- طراحي سايت سبک و سرعت بالای بارگذاری وب سایت های طراحی شده
- طراحی حرفه ای سایت اینترنتی با امتیاز A در تحلیل گرهایی چون Gtmetrix، Google، Pingdom و …
- طراحی با امنیت بالای سایت ها
- گارانتی یک ساله سایت طراحی شده به همراه گارانتی بازگشت وجه
- پشتیبانی ۲۴ ساعته در ۷ روز هفته
- مشاوره رایگان در تمامی مراحل طراحی وب سایت
- ارائه پیش نمایش سایت قبل از تحویل و اعمال تغییرات مورد دلخواه کارفرما
- ارائه آموزش های حضوری در شرکت با امکان ارسال لوح فشرده آموزش های اختصاصی سایت های طراحی شده
ویژگی های بهینه سازی شرکت سایت سازان
خدمات سئو و بهینه سازی شرکت سایت سازان چه ویژگی هایی دارد؟
- بررسی کامل اهداف بازاریابی مشتری
- کسب رتبه در گوگل و به حداکثر رساندن ورودی سایت
- بهینه سازی وب سایت مطابق با آخرین الگوریتم های گوگل و به صورت پایدار و تضمینی
- سئو داخلی (On-Page) کاملا اصولی و استاندارد
- بررسی کلمات کلیدی پر بازدید
- استفاده از تحلیل گرهای قدرتمند مثل Semrush، Moz، ahrefs، woorank و …
- امکان ارائه گزارش های روزانه از وضعیت کلمات کلیدی و سلامتی سایت
- تهیه محتوای بهینه برای موتورهای جستجو
- به اشتراک گذاری خودکار محتوای سایت در شبکه های اجتماعی
- لینک سازی مرتب و با کیفیت
- تمرکز بر روی تجربه کاربری (UX) برای جذب بیشتر کاربر و نگه داشتن بیشتر کاربر در سایت
- تشخیص و رفع کامل ایرادات فنی سئوی سایت
- بررسی کامل سایت (Website Audit) به صورت منظم
- آنالیز و بررسی رقابتی آنلاین وب سایت
- بهبود محتوای فعلی و تولید محتوای اصولی در سایت
- استفاده از ابزارهای قدرتمند برای بررسی ترافیک سایت
- بهینه سازی دقیق لینک های داخلی سایت
نمونه کارهای طراحی سایت
طراحی وب سایت فریدون آسرایی
طراحی سایت جوان هنرور
طراحی سایت دارووِت
صدا و سیمای مرکز آذربایجان شرقی
طراحی وب سایت آراکس شیمی
طراحی وب سایت صنف جو
طراحی سایت گیفت آس
طراحی وب سایت پزشک جو
پرسش های متداول طراحی سایت و سئو
نیاز به داشتن وب سایت برای تمامی شرکت ها بیش از پیش احساس می گردد. جهان امروز ، جهان فناوری و تکنولوژی می باشد. تقریبا می توان گفت همه ی امور انسان از تکنولوژی و امکانات نوین پیروی می کنند و متکی بر این تغییر بزرگ هستند. داشتن یک سایت برای معرفی ، مدیریت و پیشرفت کسب و کارتان از جمله ی با اهمیت ترین کار هاست. امروزه تمامی کسب و کار های آنلاین و غیر آنلاین بزرگ در جهان یک وب سایت دارند. حتی یک وب سایت اینترنتی خودش می تواند محیط کار و شغل باشد. یک سایت می تواند شهر اختصاصی باشد و از آن به اندازه ی تمام مغازه ها و تابلو های تبلیغاتی یک شهر استفاده کنید. طراحی و بهینه سازی سایت امری کاملا تخصصی و نیازمند دانش و تجربه است و ما در این مطلب می خواهیم با استفاده از دانش و تجربه ی خودمان ، اهمیت این کار را توضیح دهیم. یک سایت خوب و با کیفیت می تواند کسب و کارتان را از فرش به عرش برساند! جهان وب و اینترنت فضای بزرگ و گسترده و پر مخاطبیست که در ابتدای کار می توانید از این پتانسیل برای معرفی خود به جامعه استفاده کنید. اگر شما به تازگی در مسیر شغلتان قدم گذاشته اید ، به سادگی می توانید خودتان و محصولات و امکاناتتان را به افراد بی شماری معرفی کنید.
اگر هم تازه کار نیستید و یکی از اسم های شناخته شده ی صنف خودتان هستید ، با راه اندازی و طراحی وب سایت می توانید اسم و رسم بیشتری پیدا کنید و دامنه ی فعالیت ملی و بین المللی خودتان را افزایش دهید و به سقف آرزو هایتان نزدیک تر شوید.
در این میان این نکته را فراموش نکنید که طراحی و برنامه نویسی سایت باید خوب و با کیفیت باشد و برنامه نویسی سایت باید بی عیب و نقص انجام گردد، جزئی ترین نکات در آن می تواند میزان موفقیت سایت را تغییر دهد. در کل می توان گفت یک سایت باید از طراحی خوبی برخوردار باشد. نکات زیادی در زمینه طراحی وب وجود دارند که باید رعایت شوند. تحقیق درباره وب سایت یک امری بسیار مهم قبل از طراحی می باشد. مثلا زیبایی و آراستگی ، سرعت بارگذاری مناسب ، نام و دامنه ی خوب و چندین و چند نکته ی دیگر وجود دارند که میزان کیفیت یک سایت را مشخص می کنند. طراحی وب سایت حرفه ای خود را با خیال راحت به گروه سایت سازان بسپارید.
مثلا در نظر بگیرید قصد طراحی سایت فروشگاهی حرفه ای را دارید، تمامی مواردی که می تواند باعث موفقیت فروشگاه اینترنتی گردد را کاملا بسنجید. شرکت سایت سازان آماده ارائه مشاوره رایگان به هموطنان گرامی در زمینه طراحی سایت و بهینه سازی سایت می باشد.
همانطور که در ابتدای این مطلب گفتیم ، جهان امروز غرق در دنیای تکنولوژی و اینترنت شده است و تقریبا همه ی امور انسان وابسته و متکی بر این بستر شده است. پس طراحی سایت خوب از جمله ی ضرورت های کار شماست و نداشتن آن به موقعیت کاری و شرکتتان لطمه خواهد زد. پس با اقدام به طراحی سایت ریسپانسیو و کاربرپسند ، سرعت پیشرفت خود را چند برابر کنید و موفقیت را هرچه زودتر لمس کنید. باز هم بر این نکته تاکید می کنیم که در این زمینه کیفیت سایت امر بسیار مهمی است و طراحی نامناسب و بدون کیفیت می تواند حتی تاثیر منفی بر جایگاه شما بگذارد.
علاوه بر خدمات طراحی و کد نویسی سایت توسط سایت سازان، در صورتیکه علاقه مند به آموزش طراحی و سئو سایت هستید می توانید از مقالات و آموزش گام به گام طراحي سايت ما از سطح مبتدی تا پیشرفته و مقالات مربوط به بهینه سازی سایت بهره ببرید.
مدت زمان و قیمت طراحی سایت بسته به نوع وب سایت و امکانات درخواستی که تمایل دارید در سایت اعمال گردد و در کل بسته به مدت زمانی که برای برنامه نویسی سایت صرف می شود متفاوت خواهد بود. طراحی وب سایت حرفه ای با بیشترین کیفیت، در مدت زمانی استاندارد و با قیمتی مناسب از ویژگی های وب سایت های طراحی شده توسط گروه سایت سازان می باشد. برای برآورد قیمت طراحی سایت و مدت زمان انجام کار با سایت سازان تماس بگیرید. مشاوران ما پذیرای صدای گرم شما خواهند بود.
بهینه سازی سایت را می توان حتی مهم تر از طراحی سایت دانست. اکنون که شما در حال مطالعه ی این مطلب هستید به احتمال زیاد از اهمیت و لزوم طراحی و داشتن یک سایت آگاه هستید. در واقع مهم ترین سوالی که در این زمینه وجود دارد این است که هدف ما از داشتن یه سایت چیست؟! جواب واضح و مشخص است! استفاده از فضای بزرگ و پر مخاطب اینترنت برای معرفی و پیشرفت خود و یا کسب و کارمان. پس ما باید پس از ساخت سایت ، اقداماتی را انجام دهیم که وب سایت ما دیده شود و به هدفمان برسیم. پر بازدید شدن و رسیدن به رتبه های خوب در موتور های جستجو هدفی است که سئو و بهینه سازی شما را به آن می رساند.
تا به اینجا فهمیدیم که برای رسیدن به موفقیت و کسب سود از وب سایت باید بازدیدکنندگان و مخاطبان را به سمت وبسایت خودمان بکشانیم و راه آن استفاده از سئو می باشد. حالا می خواهیم بدانیم سئو چیست و چگونه انجام می شود؟
برای توضیح این مفهوم در بیانی ساده می توانیم به بهبود جایگاه و رتبه ی سایت ، سئو بگوییم. سئو سایت و یا همان بهینه سازی سایت به مجموعه اقداماتی گفته می شود که رتبه ی شما را در گوگل و سایر موتور های جستجو بالا می برد و منجر به هجوم کاربران به شمت سایت شما خواهد شد. استفاده از کلمات کلیدی مناسب ، استراتژی مناسب برای لینک ها ، استفاده از مطالب و مفاهیم درست و مرتبط و هزاران نکته ی کوچک و بزرگ دیگر هستند که در سئو سایت مهم و ضروری و کاربردی هستند.
نکته ی واضحی که وجود دارد این است که راز اصلی پیروزی در فضای اینترنت ، سئو سایت است. این درست است که طراحی سایت یک امر بسیار مهمی است اما این سئو سایت است که وب سایت را به موفقیت می رساند و باعث افزایش چشمگیر بازدید سایت می شود. در افزایش رتبه سایت در گوگل به یک پکیج کامل نیازمند است که سئو و بهینه سازی ، مهم ترین و پررنگ ترین نقش را در آن بازی می کنند. اگر سایت سئو نشود ، بازدیدکنندگان و مراجعین به میزان کافی و مورد نظر نمی رسند و در نتیجه هیچ نتیجه ی خوب و راضی کننده ای از سایت نخواهید گرفت و این یعنی شکست در میدان رقابت! چرا که رقیبان با طراحی سایت خوب و انجام سئو و بهینه سازی آن گوی سبقت را از شما می ربایند و مشتریان و افراد مورد نظر به سمت آن ها خواهند رفت.
پشتیبانی سایت از جمله مراحل و اقدامات لازم در فرآیند داشتن یک سایت خوب، با کیفیت و با آینده است. پس از طراحی سایت نوبت به به پشتیبانی آن خواهد رسید. در واقع این امر همواره و تا روزی که سایت در حال فعالیت باشد باید انجام شود و شرط ادامه ی حیاط سایت پشتیبانی از آن است.
به روز رسانی محتوا و همچنین قرار دادن محتوای جدید از جمله مواردیست که می توان آن را زیر مجموعه ی قرار داد تامین محتوای سایت دانست. مطالب قدیمی ممکن است نیاز به تغییر داشته باشند و یا حتی تاریخ مصرفشان گذشته باشد و به دلیل عدم کارایی نیاز به حذف آن ها داشته باشید. همچنین سایت همواره باید به روز و دارای مطالب جدید باشد. همه ی این امور نیازمند دانش و تجربه هستند. برای ویرایش مطالب قدیمی و قرار دادن مطالب جدید در سایت حتما باید با مفاهیم و نکات سئو آشنایی داشته باشید تا بتوانید از مطالب جدیدتان بهره ببرید. همچنین با توجه به نیاز و موضوعات سایت باید مطالب جدید را انتخاب کنید و قرار دهید.
گاهی ممکن است مشکلی در سایت پیش بیاید و یا بخواهید تغییری در سایت ایجاد کنید. این امور معمولا نیاز به دانش برنامه نویسی و کد نویسی دارند. برای برطرف سازی سریع مشکلات و تغییر در ظاهر و یا ساختار سایت نیاز به یک متخصص و یا تیم حرفه ای دارید تا این کار به بهترین و با کیفیت ترین شکل ممکن انجام شود. این امور نیز زیر مجموعه ی پشتیبانی سایت هستند و مهر اثبات دیگری بر اهمیت پشتیبانی وبسایت می زنند.
مورد دیگری که درباره ی پشتیبانی سایت وجود دارد این است که همواره امکانات جدیدی برای مدیریت سایت در حال ارائه هستند که می توانند شما را در مدیریت سایت یاری کنند و برای بهره برداری از آن ها احتیاج به فعال سازی و یا نصب آن ها خواهید داشت که یک متخصص یا به قولی یک پشتیبان می تواند این امر را برای شما انجام دهد.
پاسخ دادن به سوالات کاربران معمولا توسط مدیر یا صاحب سایت انجام می شود اما گاهی کاربران در قسمت نظرات و انتقادات از شما و شرکتتان درخواستی دارند که ممکن است از عهده تان خارج باشد و برای انجام آن نیاز به یک پشتیبان حرفه ای داشته باشید. این امور می توانند شامل تغییر در ظاهر وب سایت ، افزودن امکانات به سایت ، اصلاح قسمتی از سایت و یا مواردی از این دست باشند.
گروه سایت سازان از ابتدای فرآیند طراحی سایت و سئو تا انتها پا به پای شما خواهد بود و با ارائه نکات لازم شما را در مسیر داشتن یک وب سایت موفق و کارآمد یاری خواهد نمود. رضایت هموطنان عزیزمان اولین و مهم ترین اولویت ماست. ما همواره تلاش بر این داریم که با استفاده از آخرین و به روز ترین اطلاعات وب سایت های کاربران را طراحی نماییم. اگر به رابط کاربری وب سایت های طراحی شده توسط گروه ما توجه فرمایید متوجه دقت در طراحی، ذوق هنری بالا و توان فنی بالای گروه خواهید شد. ما می توانیم به تمامی ایده ها و نظراتتان جامه عمل پوشانده و شاهد موفقیتتان در این عرصه باشیم.
تیم حرفه ای و متخصص سایت سازان با تجربه ی سال ها فعالیت در زمینه ی طراحي سايت و طراحی فروشگاه اینترنتی از بهترین شرکت های طراحی سایت در ایران، می تواند شما را به قله ی آرزو هایتان برساند. استفاده از دانش بالای متخصصین و استفاده از جدیدترین روش ها و تکنیک های طراحی سایت و استفاده از به روزترین و قوی ترین فریمورک ها مثل لاراول، کیفیت کار ما را تضمین می کند. هم چنین پروژه های بزرگ و موفق ما نیز پشتوانه ی ما برای معرفی خودمان به عنوان بهترین ارائه کننده ی خدمات طراحی وب سایت هستند.
گروه سایت سازان ارائه دهنده خدمات طراحی سایت و سئو و بهینه سازی سایت تضمینی در خدمت شما دوستان گرامی می باشد. برای مشاوره ، برآورد هزینه و سفارش طراحی وب سایت، تماس بگیرید.
شرکت طراحی سایت سازان یکی از شناخته شده ترین و بهترین شرکت های طراحی سایت می باشد که سال هاست به صورت تخصصی با داشتن گروهی کار آزموده به ارائه خدمات طراحی و بهینه سازی تضمینی سایت می پردازد. طراحی سایت اینترنتی بر اساس بهترین روش های روز دنیا و با بهره گیری از ابزارهای متناسب با هر پروژه، مهم ترین ویژگی کاری شرکت سایت سازان است. سایت های طراحی شده توسط سایت سازان دارای طراحی خوب و اصولی می باشند و تمامی مراحل کار طراحی و کدنویسی برنامه ریزی شده و اجرا می شوند.
نخستین گام برای طراحی یک سایت خوب، بررسی و مشخص کردن اهداف و نیازهای مشتری از یک سایت است. پس از آن و با در نظر گرفتن اصول حرفه ای، یک برنامه و طرح کار دقیق ایجاد می شود تا تمام مراحل پروژه با برنامه و منظم انجام شود. کدنویسی و ساخت امکانات برای سایت طراحی شده از جمله ی مهم ترین بخش های یک پروژه می باشد. در این مرحله بهترین ابزارها و زبان های برنامه نویسی برای طراحی تعیین می شوند و سپس عملیات کدنویسی آغاز می شود. سایت های طراحی شده توسط شرکت سایت سازان، از نظر کدنویسی بسیار حرفه ای هستند و در بهینه ترین حالت طراحی می شوند تا علاوه بر آن که سرعت و کیفیت کارایی سایت مناسب باشد، یکی از مهم ترین موارد سئو و بهینه سازی سایت نیز رعایت شده باشد.
طراحی ظاهر سایت و یا همان قالب سایت عامل مهم دیگری در فرآیند سایت طراحی شده می باشد. ظاهر سایت باید زیبا و چشم نواز باشد تا تاثیر مثبتی بر بازدیدکننده و کاربر بگذارد. تاثیری که ظاهر سایت بر بازدیدکنندگان می گذارد، می تواند نتیجه بخشی و مشتری سازی برای صاحب سایت را تا چندین برابر افزایش دهد و همین عامل می تواند موفقیت شما را رقم بزند. ظاهر یک سایت با توجه به زمینه ی کاری و مخاطبان هدف آن کسب و کار طراحی می شود. طرح بندی و ساختار سایت نیز بسیار مهم است تا کاربران بتوانند به سادگی و با آرامش خاطر از آن استفاده کنند. تیم حرفه ای سایت سازان با در نظر گرفتن تمامی این نکات اقدام به طراحی قالب و ساخت ظاهری مناسب برای سایت می کند تا کاربران با نگاه اول مجذوب و شیفته ی کسب و کارتان شوند!
واکنش گرا و یا همان ریسپانسیو بودن قالب نیز از دیگر ویژگی های لازم برای یک سایت است تا هر کاربر با هر دستگاهی (کامپیوتر، لپ تاپ، تبلت، موبایل و …) بتواند تمام بخش های سایت را به طور کامل ببیند و ازامکانات آن به خوبی استفاده کند.
تمامی سایت های طراحی شده توسط سایت سازان از پشتیبانی 24 ساعته برخوردارند چرا که ما معتقدیم مهم تر از طراحی سایت، آینده سایت می باشد و در صورت بروز هرگونه مشکل و یا نیاز به اعمال هرگونه تغییرات در سایت، این شرکت مشکلات احتمالی به وجود آمده را به طور کامل و با بالاترین سرعت و کیفیت انجام خواهد داد.
شرکت سایت سازان با ارائه ی خدمات طراحی سایت ، سئو و بهینه سازی سایت ، تولید محتوا و … در خدمت شما هموطنان عزیز می باشد. رزومه ی کاری و رضایت مشتریان، مهر تاییدی بر کیفیت کار این شرکت است و می توانید با خیالی آسوده امور مربوط به حوزه ی وب را به سایت سازان بسپارید.
آخرین مقالات طراحی سایت و سئو
مقالات آموزشی
مقالات پربازدید
درخواست طراحی سایت
دسته بندی های طراحی سایت