|سرعت بالا
|وبلاگدهی رایگان
|امکانات باور نکردنی
|
نسخه جديد سیستم ، سایت ساز یا وبلاگ دهی آریا علاوه بر سرعت بالاي کار با کنترل پنل ، با استفاده از فناوري هاي بهينه سازي اختصاصي تمامي بخش هاي سايت یا وبلاگ را براي حداکثر سرعت تنطيم مي کند
|
وبلاگدهی آریا با هدفی جدید و نو پا بر عرصه فرهنگ و دنیای وب گذاشت ، شما با ساخت وبلاگ در سایت آریا اهداف خود را سرعت ببخشید ، سایت آریا فضایی رایگان و دایمی در اختیار شما قرار میدهد پس همین الان وبلاگ خود را بسازید
|
تمامي آنچه براي مديريت يک سايت یا وبلاگ پويا نياز داريد بوسیله سیستم سایت ساز یا وبلاگ دهی آریا در اختيار شماست امکانات و ابزار کاملا رايگان و کاربردي به همراه قابليت ارتقا به امکانات بيشتر
|جامعه مديران
|استفاده آسان
|قالب هاي رايگان
|
وبلاگ (اخبار آریا) براي دريافت پاسخ به سوالات ، انتقادات و پيشنهادات و ارتباط با ساير کاربران سیستم وبلاگ دهی آریا در نظر گرفته شده که امکان استفاده از يک جامعه مجازي بزرگ را در اختيار شما قرار مي دهد
|
پنل کاربري و ابزار سيستم ، سایت ساز یا وبلاگ دهی آریا به گونه اي طراحي شده است که هر فردي با هر سطح دانش کامپیوتری به راحتي و بدون نياز به آموزش می تواند از آن ها استفاده کند
|
قالب ظاهری همواره يکي از تاثير گذار ترين مولفه هاي يک سايت یا وبلاگ خوب مي باشد . آریا ده ها قالب سایت و وبلاگ رايگان با موضوعات مختلف و قابليت شخصي سازي کامل را در اختيار شما قرار مي دهد
|مبدل قالب وبلاگ
|آمار بازدید
|آپلود عکس
|
شما هنگام استفاده از وبلاگ های رایگان آریا می توانید از تبدیل گر قالب دیگر سیستم های وبلاگ دهی مانند بلاگفا به قالب وبلاگ آریا بسادگی بهره برده و قالب های دلخواه خود را به قالب های آریا تبدیل نمایید.
|
مجموعه وبلاگ های رایگان آریا مجهز به ابزاری قوی جهت آمارگیری و تحلیل ترافیک سايت ها و وبلاگ ها در محیطی فارسی ، گامی در راه تحلیل بهتر آمار سايتها و بازدید موتورهای جستجو برداشته است.
|
سیستم وبلاگ دهی یا سایت ساز رایگان آریا ، فضای رایگان در اختیار کاربران وبلاگ ها قرار می دهد تا به انتشار و آپلود تصاویر به آسانی و سرعت بالا در وبلاگ ها پرداخته و به اشتراک عموم بگذارند.
|وبلاگ گروهی
|استفاده آسان
|سئو قوی
|
شما با عضویت در سرویس ساخت ویلاگ فارسی آریا قادر خواهید بود برای وبلاگ یا سایت مورد نظر خود نویسندگانی با سطح دسترسی های متفاوت تعریف و مشخص کنید با استفاده از این امکان از تمام قابلیت های یک وبلاگ گروهی برخوردار باشید.
|
پنل کاربري و ابزار سيستم ، سایت ساز یا وبلاگ دهی آریا به گونه اي طراحي شده است که هر فردي با هر سطح دانش کامپیوتری به راحتي و بدون نياز به آموزش هدایت شود.با ما بیشتر دیده خواهید شد می تواند از آن ها استفاده کند
|
سئو کردن سایت یا وبلاگ برای موتورهای جستجو یکی از مهمترین ویژگیهای یک سایت یا وبلاگ موفق است. بهینه سازی سایت یا وبلاگ باعث خواهد شد که بیننده هدفمند به سمت وبلاگ یا سایت شما هدایت شود.با ما بیشتر دیده خواهید شد