Temos uma variedade de escolhas de sites: modelos definidos, personalizados e exclusivos. Respeitando SEO, acessibilidade e responsivos.
Possuímos confiáveis parcerias com servidores seguros, garantindo estabilidade e tranquilidade aos nossos clientes.
Possuímos diversas matérias próprias atualizadas diariamente. Essas matérias podem ser incorporadas aos sites.
Todos os nossos clientes serão divulgados em nosso portal distribuídos por estado.
Criamos e atualizamos Fanpages, com matérias, datas comemorativas ou indicadas pelo cliente.
Aqui você encontra diversos sites modelos
(sites semiprontos, mas adaptando as informações do cliente), com custo baixo e entrega muito mais rápida. Especificações técnicas: HTML5, Responsivo, CSS3, Font Icons, links contábeis, etc.
Oferecemos vários sistemas para você gerenciar com facilidade todos os processos no seu dia a dia, como área restrita, e-books, newsletters, gerenciadores de conteúdo e muito mais! Criamos as melhores ferramentas para manter seu site moderno, funcional e seus clientes satisfeitos.Solicite um orçamento Solicite um orçamento pelo chat
Permite ao contador enviar documentos para seus clientes que também terão acesso e poderão encaminhar arquivos para o escritório. [ Contador ] [ Cliente ]
Matérias exclusivas são disponibilizadas para download com cadastro prévio, que ficam armazenados num banco de dados para uso do cliente.
Envio de e-mails em massa. O sistema permite que os clientes possam ser separados por grupos, para facilitar o envio dos e-mails.
[ Administrador ] [ Cadastro ]
Gerencie todo o conteúdo de seu site (WordPress) ou apenas áreas específicas (página programada).
Requerimento de qualquer serviço prestado à empresa através de um formulário disponível em seu site.
Os visitantes do site poderão cadastrar seus currículos e concorrer as vagas disponíveis em sua empresa. Todos os currículos ficarão salvos dentro de um banco de dados.
Publique fotos e vídeos de seus eventos ou produtos através de uma galeria simples e rápida.
Divulgue informações importantes e urgentes em seu site de forma rápida e na hora que desejar.
Gerencie e publique suas próprias notícias dentro do site.
Os formulários são desenvolvidos de acordo com a necessidade de cada cliente.
Rua Marechal Bitencourt, 919 - Centro
Santa Cruz do Rio Pardo / SP - 18900-077
Fone
(14) 3332-1200
Atendimento Geral
(14) 9.9656-1886
Contato Comercial
(14) 9.9656-1884 | (14) 9.9656-1897
Unidade São José do Rio Preto / SP
Fones: (17) 3011-4798
Unidade São Paulo / SP
Fones: (11) 4237-9925 / 3683-9095