سایت ساز زرین به قیمت مناسب ، کیفیت بالا و مشتری مداری معروف است ، اگر این موارد برایتان مهم نیست ،
اولین و مهمترین رسالت ما ، پشتیبانی کاربران گرامی است ، از ابتدای خرید ما با شما در تماس خواهیم بود تا مراحل طراحی و راه اندازی سایت را گام به گام طی نماییم و مشاور شما در ادامه مسیر باشیم. نظرات کاربران در نوروز 97
سایت ساز زرین ، به همراه سایت های خود ، اپلیکیشن موبایل و فروشگاه ساز هم ارائه میدهد ، یک سایت ساز تمام عیار همراه شماست.
جهت مشاهده و خرید آنلاین کلیک کنیدخرید سایت فروشگاهی به همراه:هاست و دامنه رایگان
جهت مشاهده و خرید آنلاین سایت فروشگاهی دماوند کلیک کنیدخرید سایت فروشگاهی به همراه:هاست و دامنه رایگان
جهت مشاهده و خرید آنلاین سایت هستی شاپ کلیک کنیدخرید سایت فروشگاهی به همراه:هاست و دامنه رایگان
سایت ساز ، با ارائه سایت های آماده حرفه ای و امکان طراحی سایت ارزان و کیفیت بسیار بالا ، افتخار میزبانی بیش از 2000 سایت و کسب وکار مختلف را دارا میباشد
تیم سایت ساز زرین ، یکی از حرفه ای ترین تیم های حال حاضر ایران برای طراحی سایت و اپلیکیشن موبایل میباشد که به شما این امکان را میدهد با تست و بررسی 3 روز رایگان سایت مورد نظر ، تصمیم خود را برای خرید سایت یا ساخت سایت نهایی کنید.طراحی سایت در سایت ساز ، با جدیدترین متد های طراحی سایت در جهان انجام میشود و از بروز ترین نرم افزار های موجود استفاده میشود. تنوع وب سایت های موجود در سایت ساز زرین ، این امکان را به شما میدهد تا بتوانید به راحتی وبسایت مورد نظر خود را انتخاب ، مقایسه و به صورت آنلاین خرید کنید و در جهت رونق کسب و کار ، افزایش فروش و حضور در فضای مجازی و اینترنت به خوبی عمل کنید. راه اندازی سایت یکی از مهمترین مراحل ایجاد کسب و کار میباشد و میتواند تحول بزرگی در ارتقاء کیفیت ارائه خدمات شما نیز باشد. در سایت ساز شما میتوانید علاوه بر خرید یک سایت حرفه ای ، اپلیکیشن حرفه ای فروشگاهی نیز داشته باشید تا با آن مشتریان بیشتری را به سمت تجارت خود جذب کنید. پس از راه اندازی سایت ، اقدام بعدی ، فعالیت بر روی بهینه سازی سایت برای موتور های جستجو از جمله گوگل یا همان SEO می باشد که میتواند تاثیر بسزایی در ورود افراد به سایت شما و در نتیجه تبدیل شدن به مشتری هدف داشته باشد. در سایت ساز زرین ، افراد حرفه ای ، متعهد و با تجربه از صفر تا 100 عملیات طراحی سایت و خرید سایت با سایت ساز را با شما طی میکنند تا بتوانید به راحتی و بدون نگرانی کیفیت و قیمت ، تجارت آنلاین خود را شروع کنید...
سایت ساز چیست؟ سایت ساز سامانه آنلاینی است که شما می توانید به وسیله آن اقدام به راه اندازی سایت دلخواه خود با مشاهده دمو های آنلاین آن نموده و سایت دلخواه مورد نظر را انتخاب و به صورت آنلاین و با یک قیمت مناسب خریداری کنید. در سامانه سایت ساز این قابلیت وجود دارد که شما سایت خریداری شده را تا 3 روز پس از دریافت پس دهید و وجه پرداختی به شما بازگردانده خواهد شد.
قدم اول جهت طراحی سایت ، دریافت مشاوره می باشد که شما باید ابتدا از یک مشاور دلسوز و مطمئن در جهت دریافت اطلاعات کامل طراحی سایت ارزان و با کیفیت اقدام نموده و آشنایی کاملی با روند طراحی و نوع طراحی داشته باشید.
سایت ساز زرین ، با دارا بودن مشاورین بسیار توانمند در جهت راهنمایی رایگان مشتریان در جهت خرید سایت ، اقدام نموده و رسالت اصلی شرکت پشتیبانی و راهنمایی مشتریان عزیز می باشد تا بتوانند با راه اندازی وب سایت مناسب و حرفه ای ، سود دهی کسب و کار خود را بالا ببرند
ما در تمامی مراحل ساخت سایت ، راه اندازی سایت ، طراحی سایت ، سئو سازی سایت ، بازاریابی سایت ، طراحی اپلیکیشن موبایل و افزایش رتبه گوگلدر کنار شما خواهیم بود تا بتوانید به وسیله امکانات بروز ، نسبت به گسترش کسب و کار و درآمد تجارت خود اقدام بفرمایید.
ما سعی کردیم قیمت خرید سایت را ارزان و پایین عرضه کنیم تا برای تمامی اقشار جامعه امکان انتخاب و ورود به دنیای کسب و کار مجازی فراهم باشد .
همچنین امروزه ، ساخت سایت فروشگاهی می تواند بسیار در جهت افزایش درآمد و فروش محصولات شما موثر باشد و می توانید یک وب سایت ارزان را به راحتی راه اندازی کنید
همینطور به همراه خرید سایت ، اپلیکیشن موبایل هم به همراه سایت ها ارائه می شود و می توانید به کاربران خود ، اپ موبایل هم جهت استفاده به همراه ایجاد سایت خود ، داشته باشید
سایت ساز زرین ، یکی از بزرگترین ارائه دهندگان سایت آماده در ایران می باشد که با طراحی سایت برای شما در جهت افزایش فروش و رونق کسب وکارتان گام برمیدارد.
شما می توانید به راحتی با طراحی سایت مورد نظر خود در سایت ساز ، به صورت آنلاین کسب و کار خود را در کمترین زمان ممکن راه اندازی کنید
سایت ساز زرین ، بهترین سایت ساز آنلاین می باشد که در جهت راهنمایی و خرید سایت های آماده به شما کمک میکند تا به واسطه آن ، اقدام به بررسی ، مقایسه ، و خرید سایت به صورت کاملا آنلاین نمایید و با سایت ساز آنلاین وبسایت مورد نظر خود را با یک قیمت ارزان و کیفیت بسیار بالا ، خریداری نمایید
ساخت وب سایت راهی برای افزایش فروش و بازاریابی منحصر به فرد بوده که اکثر رقبای شما تا به امروز به فکر راه اندازی سایت افتاده و با یک سایت ساز حرفه ای توانسته اند سایت مورد نظر خود را ایجاد کنند
در هنگام بررسی و خرید سایت آماده ، به پشتیبانی و کیفیت سایت یا شرکت ارائه دهنده سایت توجه بسزایی داشته باشید. عدم توجه به این مورد در هنگام خرید و انتخاب سایت ، ممکن است در آینده جهت آپدیت ، بروز رسانی و ارتقاء سایت خود با مشکل مواجه شده و نتوانید سایت خود را در یک جهت رو به پیشرفت قرار دهید. همینطور ساخت سایت حرفه ای مورد نظر خود را به هر شرکتی نسپارید و از نمونه کار ها و سابقه طرف مقابل حتما اطمینان حاصل کنید.
با خرید سایت از وب سایت ساز ، هاست رایگان + دامنه رایگان + اپلیکیشن موبایل به همراه سایت تقدیم حضور شما خواهد شد و با آن می توانید یک کسب و کار آنلاین بسیار مناسب و یا اقدام به خرید فروشگاه اینترنتی نمایید
طراحی سایت فوری ، مزیتی است که شما می توانید با سایت ساز اقدام کرده و سایت مورد نظر خود را با همراه هاست و دامنه در کوتاه ترین زمان ممکن دریافت کنید
دمو آنلاین سایت ها به شما کمک میکند تا بتوانید نیاز سایت مورد نظر را بررسی و با انتخاب و طراحی مناسب وب سایت ، گام درستی در ابتدای کار بردارید.
خرید سایت فروشگاهی یکی دیگر از خدمات سایت می باشد که امکان اتصال به درگاه پرداخت آنلاین برای خرید کالاهای شما فراهم شود.
اگر به این مرحله رسیده اید ، باید به شما تبریک بگوییم ! چون سایت شما راه اندازی و توسط سایت ساز زرین آماده شده است ، حالا وقت آن است که سایت خودمان را جهت ورود کاربران و مشتریان خود آماده کرده و اطلاعات و محصولات مورد نظرمان را وارد سایت کنیم. پشتیبانی ما در جهت رفع سوالات یا مواردی که با آنها در طی مسیر راه ساخت سایت خود مواجه هستید ، با شما خواهد بود ، پس نگران هیچ چیز نباشید :)
پس از درج محتوا و اطلاعات سایت ، باید منتظر ورود مشتری ، بازدید کننده و یا کاربر به سایت خود شویم ، همانطور که اگر مغازه ای را به تازگی افتتاح کرده باشیم ، ممکن است مشتریان خاصی نباشد ، در ایجاد اولیه سایت نیز ممکن است در همان ابتدا ، مشتریانی زیادی به سراغ ما نیایند و حتی احوالمان را نیز نپرسند! در چنین شرایطی نباید نگران بود ، ابتدای هر کاری ممکن است کمی سخت باشد ، باید سایت خود را طوری بهینه سازی و آماده کنیم تا به مرور زمان توجه کاربران و مشتریان را نیز به سوی خود جلب کرده و از این طریق اقدام به افزایش بازدید سایت کنیم. (البته نه یک شبه !). راه های زیادی برای افزایش بازدید سایت وجود خواهد داشت ، تبلیغات در اینترنت ، بهینه سازی سایت ، جذب بازدید از شبکه های اجتماعی و ... که همه این موارد باید به مرور و با تلاش و کسب تجربه انجام گیرد
مجموعه ما در سایت ساز زرین ، با طراحی وب سایت ارزان و امکان خرید سایت آماده و پشتیبانی زرین خود ، اقدام به حمایت شما در تمامی این مراحل نموده و تا انتهای راه جهت رونق کسب و کار ، فروشگاه یا تجارت شما با شما همراه خواهد بود... کافی است امتحان کنید :)
همینطورشما می توانید با تبلیغات در گوگل ، بازدید سایت خود را افزایش داده و نرخ تبدیل به مشتری با خرید سایت افزایش خواهد یافت. همینطور سایت فروشگاهی یا شرکتی می تواند معرفی خدمات شما را به درستی به مخاطبان هدفتان نشان دهد و در نتیجه درآمد شما نیز افزایش یابد.
وب سایت ساز به شما در این امر یاری کرده و علاوه بر طراحی یک سایت حرفه ای ، در جهت راه اندازی اپلیکیشن موبایل برای سایت نیز میتوان اقدام کرد.
درصورتی که شما هم تمایل بهراه اندازی سایت دارید ، فرصت را از دست نداده وهمین حالا با کارشناسان ما تماس بگیرید : 021476252