Sitly utiliza cookies para ofrecerte una mejor experiencia de navegación, analizar el tráfico del sitio, personalizar el contenido y publicar anuncios orientados. Lee acerca de cómo usamos las cookies y cómo puedes controlarlas haciendo clic en "Configuración de cookies". Si continúas utilizando este sitio, consientes nuestro uso de cookies.
Te hemos enviado un correo electrónico Haz clic en el enlace que aparece en el correo para restablecer tu contraseña.
Las tres preguntas más frecuentes
¿Qué es Sitly?
Con Sitly, puedes encontrar una niñera o canguro en tu zona. Si eres un cuidador infantil, también puedes consultar las ofertas de empleo disponibles. Depende ti elegir el tipo de niñera o familia que mejor se ajuste a tus necesidades, por eso puedes decidir con quién te interesa contactar, o quedar para conoceros mejor en una entrevista.
¿El hecho de registrarse en Sitly conlleva alguna obligación?
No, el registro es completamente gratuito y sin ningún compromiso. Puedes decidir si aceptas una invitación para conocer a padres, canguros y niñeras que están cerca de ti. Tú tienes el control.
¿Sitly filtra a padres, canguros y niñeras?
Hay que ver Sitly como un lugar de encuentro online. Regularmente hacemos comprobaciones para asegurarnos de que no se publican mensajes inapropiados. A pesar de ello, siempre sugerimos a los padres que sean selectivos con los contactos disponibles en Sitly. Te aconsejamos que seas cuidadoso cuando hagas una selección, pidiendo, por ejemplo, referencias a las canguros y niñeras, y entrevistando a las posibles candidatas para conocerles mejor.
Asegúrate de que la contraseña contiene al menos 6 caracteres
Regístrate gratis
Registro sin compromiso
Regístrate gratis sin compromiso
Hemos enviado un email a :email
Haz clic en el enlace del email para confirmar tu dirección de correo electrónico.
Si no recibes un email: verifica si la dirección de correo electrónico incluida es correcta y revisa tu carpeta de correo no deseado o spam.
Configuración de cookies
Cookies necesarias y funcionales.
Estas cookies son esenciales para permitirte desplazarse por el sitio web y utilizar sus funciones, como la posibilidad de iniciar sesión en las áreas seguras. También permiten que el sitio web recuerde tus elecciones (como el nombre de usuario, el idioma o la región en la que se encuentra) y, por tanto, guardar las preferencias de nuestros usuarios.
Analytics y personalización de cookies
Estas cookies recopilan información que se utiliza de forma agregada para ayudarnos a entender cómo se están utilizando nuestros sitios web, cómo de efectivas son nuestras campañas de marketing, o para ayudarnos a personalizar nuestros sitios web y aplicaciones con el fin de mejorar tus experiencias. Sitly utiliza las siguientes cookies:
Google Analytics
Google Analytics recopila información que nos permite comprender las interacciones con nuestros sitios web y, en última instancia, refinar esa experiencia para ofrecerte un mejor servicio.
Google Optimize
Google Optimize se utiliza para realizar un seguimiento de tu participación en las pruebas del sitio web, como resultado podemos crear experiencias web óptimas.
Hotjar
Hotjar nos permite medir y observar el comportamiento del usuario (clics, posición del cursor, altura de desplazamiento, pulsaciones del teclado, etc.)
Para evitar que Google Analytics utilice su información, puede instalarhttp://www.youronlinechoices.eu el complemento de inhabilitación para navegadores de Google Analytics haciendo clic aquí. Si opta por inhabilitar Google Analytics, también se excluirá automáticamente de Google Optimize.
Para evitar que Hotjar utilice su información, haga clic aquí.
Cookies publicitarias
Estas cookies se utilizan para hacer que los mensajes publicitarios sean más relevantes para ti y tus intereses. También realizan funciones como evitar que el mismo anuncio aparezca continuamente, asegurando que los anuncios se muestren correctamente y, en algunos casos, seleccionando el anuncio basado en tus intereses. Sitly utiliza las siguientes cookies:
Google Ads
Google Ads se utiliza para crear perfiles de usuario seudonimizados sobre el comportamiento de navegación de los visitantes del sitio web con fines de marketing.
Facebook Custom Audiences
Sitly utiliza las Audiencias Personalizadas de Facebook para ofrecer anuncios personalizados.
Bing Ads
Sitly utiliza Bing Ads para analizar la tasa de éxito de las campañas publicitarias y para optimizarlas basándose en su análisis.
Para evitar que Google Ads utilice su información, puede cambiar su configuración haciendo clic aquí.
Para evitar que Públicos personalizados de Facebook utilice su información, haga clic aquí en caso de poseer una cuenta de Facebook, o haga clic aquí si no la tiene.
Para evitar que Bing Ads use su información, puede cambiar la configuración haciendo clic aquí.
¿Quiénes están detrás de Sitly? Conoce nuestra historia y a nuestro equipo aquí Más sobre Sitly
Nuestro nuevo artículo del blog
Todo lo que necesitas saber sobre el cuidado de niños ¿Qué tipos de cuidado infantil hay? ¿Cuánto deberías pagar a tu niñera o cuánto puedes cobrar como canguro? Encuentra la información más completa sobre estos temas en nuestro blog. Leer más