Sixt utilizza i cookie per fornire il miglior servizio possibile, per migliorare e valutare il contenuto del sito web e per promuovere i prodotti Sixt. Continuando a utilizzare questo sito web, l'utente accetta che i cookie possono essere immessi e utilizzati sul proprio computer. È possibile modificarlo in base alla nostra politica sui cookie.
Sixt autonoleggio - prenota la tua auto a noleggio online
Benvenuti in SIXT Autonoleggio. SIXT è una delle compagnie di autonoleggio e mobilità leader nel mondo, e offre online gli stessi servizi e la stessa qualità che potrete trovare nelle nostre agenzie: comodamente da casa, potrete noleggiare a prezzi competitivi berline, SUV, station wagon, decappottabili e auto sportive per soddisfare ogni esigenza. Le più di 2000 stazioni di autonoleggio SIXT in Italia e nel mondo offrono servizi aggiuntivi, come la possibilità di noleggiare furgoni, pulmini e minivan. Sia che abbiate bisogno di noleggiare un'auto o un furgone, SIXT è sempre pronta a venire incontro alle vostre necessità con offerte vantaggiose, su internet come nelle nostre stazioni di noleggio. Per quanto il nostro servizio sia principalmente rivolto ai viaggi a breve termine per privati ed aziende, mettiamo a disposizione anche vantaggiose tariffe per i noleggi a lungo termine. Le nostre coperture sono flessibili, e la prenotazione online non presenta costi nascosti o aggiuntivi o sovrapprezzi per l'utilizzo della carta di credito (basta consultare i nostri termini e condizioni per le offerte di noleggio). Confronta e scopri le differenti categorie di auto a disposizione, che variano da località a località ma sono accomunate da qualità premium e un'età media inferiore ai 12 mesi. Cerca, confronta e risparmia prenotando direttamente online! Se vuoi essere aggiornato sulle nostre novità oppure essere ispirato per nuove destinazioni da scoprire, puoi visitare il nostro SIXT Magazine online.
La Fondazione per l’infanzia Regine Sixt si impegna in difesa dei più vulnerabili nella società, spesso vittime della situazione del mondo attuale. Ci impegniamo e facciamo del nostro meglio per migliorare il destino dei bambini che soffrono, agendo dove possiamo fare la differenza. Clicca qui per più informazioni.
Sixt Autonoleggio in Europa
Sixt è una delle più importanti agenzie di autonoleggio e mobilità nel mondo, con oltre 1500 stazioni di servizio localizzate su tutto il territorio europeo. La rete Sixt è presente nelle principali capitali europee e destinazioni turistiche, come anche nelle maggiori mete per chi è in viaggio di lavoro attraverso il vecchio continente: i clienti Sixt potranno usufruire dei nostri servizi di rental cars presso gran parte degli aeroporti, stazioni ferroviarie e punti di interesse nei centri città. In tutte le stazioni, sarà possibile beneficiare di una flotta auto delle migliori marche di produttori d'automobili, assieme a una serie di servizi aggiuntivi volti a rendere il vostro viaggio ancora più confortevole: GPS, seggiolini e assicurazioni aggiuntive sono disponibili presso tutte le stazioni. Sixt è lieta di accompagnare i suoi clienti durante i loro viaggi per l'Europa, assicurando un servizio clienti sempre presente e attento a tutte le esigenze dei viaggiatori. Noleggia in Europa con Sixt.
Sixt offre servizi di noleggio auto e mobilità in tutto il mondo: la nostra rete di stazioni è presente in Europa, Australia, Asia, Americhe e Africa. Uno dei nostri punti di forza è quello di offrire, ad un prezzo competitivo rispetto alla concorrenza, un servizio di auto noleggio apprezzato e famoso in tutto il mondo per la qualità e l'attenzione ai dettagli, forte di una presenza sul mercato che dura da oltre 100 anni. Sixt autonoleggio è stata fondata a Monaco di Baviera nel 1912 e, sin da allora, non ha mai smesso di crescere. Attualmente, Sixt è presente a livello internazionale con oltre 2000 stazioni e in più di 100 nazioni.
Mentre cerchiamo di offrire ai nostri clienti la migliore esperienza possibile, ci assicuriamo di offrire non solo un servizio di noleggio di alta qualità, ma anche un servizio clienti impeccabile. Quando noleggiate un'auto con Sixt avrete accesso al nostro servizio di assistenza stradale e ai clienti. Se avete domande sui nostri servizi o volete prenotare un veicolo in una delle nostre sedi di noleggio, chiamateci al numero +39 0294757979.