Sixt nutzt Cookies, um Ihnen einen bestmöglichen Service anzubieten, Inhalte der Webseite zu verbessern und auszuwerten sowie Produkte von Sixt zu bewerben. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite stimmen Sie zu, dass Cookies auf Ihrem Computer platziert und verwendet werden. Sie können dies ändern unter unseren Cookie-Richtlinien.
SIXT ist die Nr. 1 der Autovermieter in Deutschland. Unser Stationsnetz umfasst fast 500 Stationen in allen größeren Städten. Egal ob Flughafen, Bahnhof oder Innenstadt. Günstig gelegen bieten wir Ihnen eine große Auswahl an Mietwagen, egal ob Kleinwagen, Wagen der Kompaktklasse, Limousine, Sportwagen, SUV oder Cabrio. Wir versprechen ein erstklassiges Fahrerlebnis dank unseres Angebots an Mietwagen führender Marken wie BMW, Mercedes oder Audi. SIXT ist aber nicht nur ein PKW Verleiher, an immer mehr Stationen haben wir darüber hinaus ein umfangreiches Angebot an LKW und Transportern in verschiedenen Größen für ihre Zwecke. Darüber hinaus können Sie sich über ein umfassendes Serviceangebot für eine uneingeschränkte Mobilität und Flexibilität freuen. Buchen Sie einfach Extras wie Navigationsgeräte oder Automatikbetriebe hinzu. Unsere Mitarbeiter sind bestens geschult und kümmern sich gerne darum, Ihnen den gewünschten Mietwagen zur vereinbarten Mietdauer zur Verfügung zu stellen. Sie möchten ein Auto gern länger mieten oder an einem anderen Abholort zurückgeben? Kein Problem, denn wir bieten auch Leihwagen für die Langzeit- und Einwegmiete an.
Die Regine Sixt Kinderhilfe Stiftung engagiert sich für die Schwächsten in der Gesellschaft, die am wenigsten dafür können, dass die Welt so ist, wie sie ist.
Wir setzen uns ein und geben unser Bestes für Kinder, deren Schicksal wir zum Guten wenden wollen. Und das dort, wo wir persönlich vor Ort etwas bewirken können. Für weitere Informationen klicken Sie bittehier.
Sixt Rent a Car Webseiten International
Standorte der Sixt Autovermietung in Deutschland
Mit SIXT können Sie überall Ihr Auto mieten. Egal ob online über unsere Website oder mobil auf ihrem Smartphone. Car rental made easy! Sollten Sie sich persönliche Beratung wünschen, besuchen Sie uns doch einfach direkt vor Ort an fast 500 Stationen in Deutschland oder wählen Sie die + 49 (0) 89 66 060 060, wo Ihnen unsere Reservierungshotline von 6-22 Uhr zur Verfügung steht. Benötigen Sie Beratung oder Informationen zum Thema Unfallersatzwagen, erreichen Sie unser Ersatzwagenteam rund um die Uhr unter + 49 (0) 89 228 44 888 oder per Mail unter replacement-kundenservice@sixt.com.
Leihwagen in Europa & weltweit an über 2.200 Stationen der Sixt Autovermietung
SIXT ist nicht nur deutschlandweit ihr PKW Verleiher Nummer 1. Auch im restlichen Europa und sogar auf der ganzen Welt sind wir an den Hotspots mit Stationen vertreten. Wenn Sie also den nächste Urlaub planen, und auf Unabhängigkeit vor Ort großen Wert legen, dann schauen Sie doch gleich mal nach ob wir an Ihrer Urlaubsdestination vertreten sind.
Europaweit Auto leihen und den Sixt Service geniessen
Auch außerhalb Deutschlands müssen Sie auf den gewohnt guten SIXT Service nicht verzichten. Unsere Mitarbeiter vor Ort freuen sich auf ihren Besuch und können Ihnen wertvolle Tipps zum Straßenverkehr vor Ort geben. In vielen Ländern sind zum Beispiel Mautgebühren für Schnellstraßen obligatorisch. Wir nehmen mit unserem Angebot vor Ort Rücksicht auf die Gegebenheiten und bieten Ihnen auch je nach Verfügbarkeit Paketpreise für Ihr Leihfahrzeug, die die Mautgebühren bereits enthalten.
Sixt bietet Ihnen einen umfangreichen Mietservice. Es ist unsere Leidenschaft, Sie mit unseren Angeboten zu begeistern, und den perfekten Wagen für Ihre Bedürfnisse zu liefern. Wir entwickeln Sixt kontinuierlich weiter, um Buchungsprozess und Rückgabe so einfach und bequem wie möglich zu machen. Wir bieten die unkomplizierte Vermietung ohne Kreditkarte an, ebenso wie maximale Sicherheit mit unserer Option, Mietauto mit Vollkasko ohne Selbstbeteiligung, zu bestellen. Ist Ihr Zeitrahmen eng gefasst oder sehr weit, haben wir dafür die passenden Modelle mit Einwegmiete und Langzeitbuchung entwickelt.