Sixt nutzt Cookies, um Ihnen einen bestmöglichen Service anzubieten, Inhalte der Webseite zu verbessern und auszuwerten sowie Produkte von Sixt zu bewerben. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite stimmen Sie zu, dass Cookies auf Ihrem Computer platziert und verwendet werden. Sie können dies ändern unter unseren Cookie-Richtlinien.
GÜNSTIGE MIETWAGEN IN DER SCHWEIZ BEI DER SIXT AUTOVERMIETUNG
An derzeit 18 Stationen können Sie in der Schweiz günstig ein Auto buchen. So finden Sie auch in Ihrer Nähe schnell und einfach einen passenden Leihwagen, ganz gleich ob Bahnhof oder Flughafen. Die Sixt Autovermietung bietet auch Services die über die normale Fahrzeugmiete hinausgehen: So bietet Sixt auch eine Langzeitmiete für Kunden die Ihr Mietauto nicht nur für einige Tage nutzen wollen. Des Weiteren können Sie bei Sixt Leasing auch einen PKW als Leasingfahrzeug erwerben. Sollten Sie für den schönsten Tag im Leben ein Hochzeitsauto mieten wollen, können Sie das selbstverständlich über Ihre Sixt Autovermietung. Demnach können Sie auch z.B. ein Luxusauto in Zürich mieten und aus einer grossen Flotte, dass für Sie passende Mietauto aussuchen. Für Geschäftsreisende bietet es sich beispielsweise an auf eine komfortable Limousine setzen, während der Urlauber sich bei Sixt auch ein Cabrio mieten kann. So stehen auch jungen Fahrern Mietwagen ab 20 Jahren sowie Kleinwagen als Mietwagen zur Verfügung. Zudem können Sie bei Sixt Geländewagen und Sportwagen mieten, welche bei unseren Kunden sehr beliebt sind. Sollten Sie für eine Fahrt mehr Platz benötigen, können Sie einen günstigen Kleinbus mieten. Auch für Ihren und den Schutz Ihrer Mitfahrer ist z.B. durch den Personen-Unfall-Schutz gesorgt, den Sie in nur einem Klick zu Ihrer Mietwagenbuchung hinzufügen können.
Stationen in der Schweiz: Sixt Auto buchen, ganz in Ihrer Nähe
Grosse Auswahl günstiger Mietautos von verschiedenen Herstellern!
Die Sixt Autovermietung bietet Ihren Kunden günstige Mietwagen, verschiedener Automarken, aus einer hochmodernen Mietwagen-Flotte. Bei Sixt erhalten Sie nicht nur Mietautos zahlreicher Premiumhersteller wie BMW, Mercedes oder Audi, sondern auch ausgezeichneten Car Rental Service der Kundenzufriedenheit an erste Stelle setzt.
Regine Sixt Kinderhilfe Stiftung
Die Regine Sixt Kinderhilfe Stiftung engagiert sich für die Schwächsten in der Gesellschaft, die am wenigsten dafür können, dass die Welt so ist, wie sie ist.
Wir setzen uns ein und geben unser Bestes für Kinder, deren Schicksal wir zum Guten wenden wollen. Und das dort, wo wir persönlich vor Ort etwas bewirken können. Für weitere Informationen klicken Sie bittehier.
Weitere Sixt Rent a Car Webseiten
Besonders günstigen Mietwagen im Internet buchen
Sie möchten einen günstigen Mietwagen buchen? Im Internet können Sie beim Sixt Autoverleih von ganz besonders billigen Mietwagen Tarifen profitieren. In unserem Fimen-Blog finden Sie regelmässig Hinweise auf unsere aktuellen Mietwagen-Angebote. Auch über Handy und Smartphone können Sie unseren Car Rental Service in Anspruch nehmen und mobil von Unterwegs ein Auto mieten. Unsere App ist für verschiedene Mobiltelefone wie iPhone oder Android entwickelt. Mobil mieten und sparen, mit Sixt ganz einfach. Auf unserer Website finden Sie alle wichtigen Informationen rund um die Automiete. Sollten wir eine Ihrer Fragen hier nicht beantworten können steht Ihnen auch unsere Kundenhotline zur Verfügung (+41 (0)848 884 444*).
GÜNSTIGE MIETWAGEN IN EUROPA AN ÜBER 1.000 STATIONEN DER SIXT AUTOVERMIETUNG
Günstige Mietwagen von Sixt erhalten Sie in Europa an über 1.000 Stationen. Profitieren Sie von den günstigen Rent a Car Angeboten von Sixt, einer der meistgenutzten Autovermietungen in Europa. Hier stehen ständig neue, günstige Specials für Sie bereit, über die Sie einenRabatt auf Ihren Mietwagen erhalten können. Besonders Anspruchsvolle können auch auf den Limousinen Service von Sixt zurückgreifen. Dort erhalten Sie hochwertigste Fahrzeuge zur Miete, auf Wunsch auch mit Chauffeur. Limousine mieten bei Sixt, maximaler Komfort zu günstigen Tarifen.
Moderne Mietwagen an über 4.000 Car Rental-Stationen weltweit
Sixt Rent a Car ist eine weltweit tätige Autovermietung. An über 4.000 Stationen können Sie Ihren Leihwagen abholen oder zurückgeben. In über 100 Ländern können Sie mit Sixt, dank des perfekt ausgebauten Stationsnetz, ein Auto mieten. Hier stehen mehr 180.000 Mietautos, darunter mehr als 50.000 Premiumfahrzeuge deutscher Hersteller, zur Verfügung. Buchen Sie noch heute Ihren Mietwagen bei Sixt!