Sixt nutzt Cookies, um Ihnen einen bestmöglichen Service anzubieten, Inhalte der Webseite zu verbessern und auszuwerten sowie Produkte von Sixt zu bewerben. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite stimmen Sie zu, dass Cookies auf Ihrem Computer platziert und verwendet werden. Sie können dies ändern unter unseren Cookie-Richtlinien.
Mietwagen in Österreich mit der SIXT Autovermietung
Mit der SIXT Autovermietung in Österreich können Sie an über 20 Stationen ein günstiges Auto mieten! Dabei verlassen Sie sich jederzeit auf exzellenten Service und einen reibungslosen Anmietprozess. Ihr Vorteil bei SIXT Rent a Car ist neben einem ausgezeichneten Kundenservice die Möglichkeit der kostenfreien Stornierung und Umbuchung. Das breit gefächerte Mietwagen Angebot reicht vom Kleinwagen über einen Kombi bis hin zu 9-Sitzer Kleinbussen. Ganz gleich ob Sie einen Geländewagen mit Allradantrieb für Ihren Winterurlaub oder einen Luxusmietwagen für einen Businesstrip benötigen, die SIXT Autovermietung hat für jeden Bedarf das passende Fahrzeug. Darüber hinaus haben wir ein umfangreiches Angebot an LKW und Transportern. Unsere Flotte hält für Sie Premiummodelle von führenden Markenherstellern wie BMW, Audi, VW oder Mercedes-Benz bereit. Buchen Sie online auf dem SIXT Mietwagen Portal zu günstigen Preisen und holen Sie Ihr Leihauto in einer unserer zahlreichen Car Rental Filialen ab. Ihren Mietwagen buchen Sie in wenigen Sekunden: Auto mieten über Internet, Telefon oder Smartphone. Einen Mietwagen günstig buchen - prüfen Sie hierfür in sekundenschnelle die aktuellen Tarife und machen Sie einen live Mietwagen Preisvergleich. Bei der SIXT Autovermietung erhalten Sie nicht nur günstige Leihwagen, sondern auch eine mehr als 100-jährige Erfahrung im Mietwagen-Segment!
Die Regine Sixt Kinderhilfe Stiftung engagiert sich für die Schwächsten in der Gesellschaft, die am wenigsten dafür können, dass die Welt so ist, wie sie ist.
Wir setzen uns ein und geben unser Bestes für Kinder, deren Schicksal wir zum Guten wenden wollen. Und das dort, wo wir persönlich vor Ort etwas bewirken können. Für weitere Informationen klicken Sie bittehier.
Sixt Rent a Car Webseiten international
Günstige Mietwagen mit der SIXT Autovermietung im Ausland
SIXT ist einer der Marktführer in Europa und weltweit, und entsprechend sind wir in allen wichtigen Ländern und Städten vertreten. Egal, ob Sie zum Flughafen, Kreuzfahrthafen, Bahnhof oder zur Innenstadt kommen, dank unseres internationalen SIXT Rent a Car Filialnetz, ist eine unserer Mietwagen Stationen nicht weit entfernt. Buchen Sie bequem von zu Hause aus Ihren Leihwagen und erkunden Sie Land und Leute in einem Leihauto, ganz gleich ob Mallorca oder Miami. Auch in Urlaubsländern wie Frankreich, Italien und vielen weiteren sind die Sixt Leihwagen stets günstig für Sie verfügbar. Die SIXT Autovermietung lässt Sie auch im Urlaub schnell und preiswert ein Auto mieten.
Unsere beliebtesten Sixt Mietwagen Länder in Europa & Weltweit
Mietwagen Service der Sixt Autovermietung in Österreich
Die SIXT Autovermietung in Österreich bietet Ihnen hochklassige Leihfahrzeuge in verschiedenen Kategorien an. Ob Automatik- oder manuelle Schaltung, ob ein Dieselwagen oder Benzin. Dank umfassenden Zusatzoptionen mieten Sie bei SIXT nicht nur ein Auto, sondern gleich ein Paket an persönlich abgestimmten Leistungen zu günstigen Preisen. Kindersitze, Navigationsgeräte, Zusatzfahrer, Vollkaskoschutz, Leihfahrzeuge ohne Selbstbeteiligung, wie auch andere Schutzleistungen sind bei uns optional dazu zu buchen, sodass Sie Ihre Fahrten, deren Komfort und Sicherheit ganz nach Präferenzen und Budget ausrichten können. Mieten Sie ein Auto mit SIXT und überzeugen Sie sich von unserer Flotte und unseren preiswerten Angeboten. SIXT hat für alle Belange den richtigen Wagen und hilft gerne dabei, Ihre Automiete zu einem rundum perfekten Erlebnis zu machen.