9 av 10 riskerar höjd skatt när pensionsskulder ska finansieras
Pensionsskulderna i kommuner och regioner har växt till 478 miljarder kronor. Nya beräkningar visar att 9 av 10 ... Läs mer
Många får bara ca 60 % av sin slutlön i pension. Lyckligtvis finns det saker du kan göra för att höja din framtida lön.
För att du ska kunna få årsbesked och annan info som kan vara bra att ha koll på behöver vi ha rätt mejl och telefon till dig.Lämna eller uppdatera uppgifter
Räkna på ditt bolån och jämför räntor. Ge dig själv rabatt och se direkt hur mycket du kan sänka din ränta.Testa bolånekalkylen
Vi är öppna med våra räntor och rabatter. Hos oss slipper du jämföra, förhandla och omförhandla din bolåneränta. Se din ränta direkt online.
Hitta sparandet som passar just dig, dina mål och din situation. Alla behöver spara och det bästa sparandet är det som faktiskt blir av; kom igång idag.Spara till dina mål
De mest köpta fonderna i september bland våra utvalda fonder.
Topplistan bör inte användas för att fatta enskilda investeringsbeslut.
En placering i finansiella instrument som t.ex. aktier, fonder eller andra värdepapper, är förenad med risk. Historisk avkastning är ingen garanti för framtida avkastning. Du ansvarar själv fullt ut för dina investeringsbeslut så ta alltid del av detaljerad information innan du fattar beslut.
Pensionsskulderna i kommuner och regioner har växt till 478 miljarder kronor. Nya beräkningar visar att 9 av 10 ... Läs mer
Martensson Consulting växer så det knakar och har blivit Gasellföretag i Dagens industri fyra år i rad. När ... Läs mer
De som studerat vid universitet eller högskola riskerar att få tusentals kronor mindre i pension än förväntat. ... Läs mer
Hoppsan!
Något gick fel. Kolla att du fyllt i allt rätt och testa igen.
|Bolån
|effektiv ränta från 1,10 %
|Sparkonto
|0,00 %–0,05 % beroende på sparbelopp
|Fasträntekonto
|0,00 %–0,50 % beroende på löptid
|Återbäringsränta
|5 % från 1 maj 2019
Den 1 juni 2016 infördes Finansinspektionens nya krav på amortering av bolån. Här har vi samlat ett antal vanliga frågor och svar om det nya amorteringskravet.
Om du redan är kund hos oss kan du se din bolåneränta och bolånerabatt i internetbanken. Logga in och välj fliken Lån > Låneöversikt och sedan väljer du ditt bolånenummer. Där ser du din aktuella ränta och rabatt.
Din ränta ändras vid lånets villkorsändring som sker vid bindningstidens slut. Har du ett bolån bundet på 3 månader sker villkorsändringen var tredje månad. Gör så här:
Att hämta Mobilt BankID är enkelt, och du kan använda det för inloggning både på dator och mobiltelefon.
Tips! Använd både en dator och din mobil vid nedladdning av Mobilt BankID, så kan du enkelt följa instruktionerna för nedladdning på dataskärmen samtidigt som du installerar ditt Mobila BankID på din mobil. Självklart kan du installera Mobila BankID enbart med mobilen.
Du behöver ha följande uppgifter för identifiering redo:
Så här går det till:
Färdig! Installationen är klar och du kan nu logga in med ditt Mobila BankID.
Installationsproblem? Teknisk support för BankID: support.bankid.com/ eller 0771-41 42 44
Att hämta ditt BankID är enkelt. Du behöver ha följande uppgifter för identifiering redo:
Så här går det till:
Färdig! Installationen är klar och du kan nu logga in med ditt BankID.
BankID sparas direkt i din dator, så om du har flera datorer behöver du ladda ner ett BankID för varje dator eller ladda ner Mobilt BankID som fungerar på vilken dator som helst.
Installationsproblem? Teknisk support för BankID: support.bankid.com/ eller 0771-41 42 44
Inloggningen når du via knappen "Logga in" högst uppe i högra hörnet. Det finns tre sätt att logga in:
Börja med att ladda ner BankID. Om du redan har ett BankID i din dator via någon annan bank fungerar det också hos oss.
För att logga in med BankID hos oss behöver du också engångskoder, som du kan få antingen via sms eller på ett kodkort hemskickat till din folkbokföringsadress. Om du inte har ditt mobilnummer registrerat hos oss kan du ringa kundservice på 0771-55 55 00.
Börja med att ladda ner Mobilt BankID. Om du redan har ett Mobilt BankID via någon annan bank fungerar den också hos oss.
Med certifikat kan du logga in i internetbanken om du av någon anledning inte kan använda BankID, t.ex. om du är på ett internetcafé eller använder någon annans dator.
För att logga in med certifikat behöver du också engångskoder, som du kan få antingen via sms eller på ett kodkort hemskickat till din folkbokföringsadress. Om du inte har ditt mobilnummer registrerat hos oss kan du ringa kundservice på 0771-55 55 00.
Räkna på din bolåneränta i vår bolånekalkyl och skaffa ett bolån utan förhandling och hårda helkundskrav. Där kan du se vilken ränta du kan få och ge dig själv rabatt utan att behöva ringa oss och förhandla. Smidigare än så blir det inte.
Eftersom pension – i synnerhet tjänstepension – är en av våra hjärtefrågor känns det helt rätt att premiera alla som har tjänstepension hos oss. Därför får du rabatt på ditt bolån om du eller eventuell medsökande har eller flyttar tjänstepensionen till oss.
Innan du börjar behöver du ha Mobilt BankID installerat.
Köp- och uttagsgräns är en säkerhetsbegränsning du kan ange för hur mycket du max kan handla för på ditt kort eller ta ut i uttagsautomater under en rullande tidsperiod. Du sätter en total köpgräns där du sedan kan bestämma hur mycket av detta som får avse internetköp.
Köpgränsen i butik och på internet gäller under rullande 30-dagars perioder medan uttagsgränsen gällande automat gäller under rullande 7-dagars perioder. Med rullande menas att vi sammanställer de köp/uttag som har skett under den angivna perioden, om dessa överstiger gränsen nekas köpet/uttaget.
Du kan se hur mycket du har kvar att förbruka samt ändra din köp- och uttagsgräns i vår app eller via internetbanken.
Du aktiverar kortet i internetbanken.