På skatteverket.se använder vi kakor (cookies) för att webbplatsen ska fungera på ett bra sätt för dig. Genom att surfa vidare godkänner du att vi använder kakor. Vad är kakor?
Du som har fått en deklaration eller förslag på taxeringsvärde för din lantbruksfastighet ska skicka in deklarationen senast 1 november.
Nu har skatteåterbäringen betalats ut. Kom ihåg att du behöver ha anmält vilket konto som du vill att pengarna ska betalas ut till.
Behöver du ett id-kort (identitetskort)? Skatteverkets id-kort är en godkänd id-handling inom Sverige. Ta reda på vad som krävs och boka tid för ansökan.
Här hittar du alla våra e-tjänster. Många av e-tjänsterna kräver e-legitimation, till exempel Mobilt BankID.