Willkommen auf der gemütlichsten Skatseite! Bei 240.000 Skatspielern findet jeder die passenden Mitspieler —
vom absoluten Skat-Anfänger, der noch nie Skatkarten in der Hand hatte, bis zum regelmäßigen Turnierspieler.
Skat um echtes Geld ist eine Besonderheit der Skatstube. Alle, die schon einige Male erfolgreich Skat gespielt haben, finden beim Einsatz echter Euros garantiert extra Nervenkitzel und Spielspaß.
Skat spielen bedeutet für die meisten mit guten Freunden einen schönen Abend zu verbringen. Dieses Erlebnis kann das online Skat Spielen natürlich nicht ersetzen. Deswegen bietet die Skatstube viele Möglichkeiten, dass in einer gemütlichen Atmosphäre bei netten Spielen neue Freundschaften geschlossen werden können. Unsere virtuelle Tour zeigt Dir, was die Skatstube alles zu bieten hat.
Mit viel Liebe zum Detail und der Lieblingskneipe im Kopf wurde die Spieloberfläche entworfen. So spielt man auch online in gemütlicher Atmosphäre, kann während des Spiels über Chat mit den Mitspielern schnacken, sich kennenlernen und spielend neue Freunde finden.
In der Skatstube spielen inzwischen schon 240.000 Skatspieler aus ganz Deutschland und der ganzen Welt. Jeder Skatspieler hat eine eigene Profilseite mit Pinnwand, Profilbild und Bereich in dem er sich vorstellen kann. So fällt es leicht neue Skatfreunde kennen zu lernen und Freundschaften zu schließen.
Skat spielt jeder unterschiedlich. Manche spielen lieber streng nach den Regeln des Deutschen Skatverbands und andere bevorzugen Kneipenregeln – also mit Ramsch und Kontra. Manchmal solls ein schnelles Spiel zwischendurch sein, ein andermal lieber eine abendfüllende Runde Skat mit Listen oder ein Turnier.
Wer unterwegs gemütlich mit Freunden und 240.000 Spielern online in der Skatstube spielen möchte, kann das mit der besten Skat-App – für iPhone, iPad und Android. Die intuitive Bedienung mit der die Karten zur Tischmitte gekloppt werden, sorgt für authentischen Spielspaß. Exklusiv für das iPhone und iPad gibt es außerdem einen offline Trainingsmodus.
Skat als komplex zu beschreiben ist eine große Untertreibung, Skat zu lernen und kann laut einiger alter Hasen eine Lebensaufgabe sein.
Im Lernbereich der Skatstube gibt es eine Spielanleitung, die Angfängern auf einfache und verständliche Weise erklärt, wie man ein Blatt mit 32 Spielkarten auf drei Spieler aufteilt, was Trumpf ist, wie man reizt und wer mit 61 Augen den Grand gewinnt.
Zulezt hatten wir von dem neuen Lern-Bereich in der Skatstube berichtet, der sich an Spieler richtet, die noch keine Skat-Regeln kennen oder noch wenig Erfahrung beim Spielen haben.
Seit Kurzem gibt es die Seite Luschentreff, die die verschiedenen Kartenspiele zusammenbringt und versucht untereinander einen stärkeren Austausch zu fördern. So gibt es regelmäßige Blogbeiträge zum Kartenspielen und besonders zu den Spielen Skat, Schafkopf, Doppelkopf und Schnapsen/Sechsundsechzig.
Das Besondere dabei ist, dass der Blog von den Gemeinsamkeiten ausgeht, die den einzelnen Kartenspielen zugrunde liegen. Denn die Spiele haben eine gemeinsame Vergangenheit und teilen sich nicht wenige Regeln. Das macht das Erklären von Regeln sehr viel einfacher, wenn man nicht bei Null anfangen muss und die Begriffe “Trumpf” oder “Farbe bekennen” schon bekannt sind oder z.B. bereits klar ist, dass die Spielfindung nach dem Geben der Karten bestimmten Regeln folgt und es unterschiedliche Spielarten gibt, die Einfluss auf den Spielwert haben.
Wer also schon Skat spielen kann und ein anderes Trumpf-Spiel lernen möchte oder eines der anderen Spiele beherrscht und Skat spielen lernen möchte, sollte unbedingt mal im Luschentreff vorbeischauen.
Und alle Anfänger, die noch kein anderes Kartenspiel können, sind im Skatstube-Lernbereich, wo kein Kartenspiel-Vorwissen vorausgesetzt wird, bestens aufgehoben.
Noch nicht überzeugt? In der Skatstube-Tour erklären wir Dir kurz, wie hier gespielt wird und welche Funktionen Du noch nutzen kannst.