Лучшее время для старта карьеры в области Data Science.
Старт: 23 октября
Распродажа: 40% скидка
Открывайте и меняйте Data Science вместе с нами
Data Science сегодня необходима и доступна каждому — не только программистам и инженерам. К нам приходят люди без технического бэкграунда, которые после обучения успешно используют аналитику данных для решения любых бизнес-задач.
Наша онлайн-школа специализируется на анализе данных, машинном обучении и управлении IT-продуктами.
Наша философия — любовь к Data Science плюс внимательный и человечный подход к каждому студенту.
Мы не только показываем, как решать прикладные задачи в Data Science. Мы учим студентов учиться.
Что вы получите в наших программах
Мы делаем обучение сложным специальностям доступным и увлекательным для всех. От простого к сложному, от частного к общему.
Войдете в отраслевое сообщество
За три года мы обучили более 4000 человек, в том числе сотрудников крупнейших IT-компаний. Мы культивируем комьюнити и помогаем нетворкингу среди студентов и экспертов отрасли, в котором вы найдете единомышленников и друзей. Среда обучения SkillFactory — это место, где царит взаимовыручка и страсть к общему делу.
Приобретете прикладные навыки
Вы сразу работаете над задачами и проектами, востребованными рынком. Таким образом у вас формируется наработанное портфолио и опыт, которое вы сможете продемонстрировать своему работодателю. Вы сможете решать реальные рабочие задачи с приобретенными знаниям уже во время учебы.
Переймете опыт ведущих экспертов отрасли
Наша задача, чтобы на выходе из SkillFactory ваши умения соответствовали требованиям рынка. Поэтому мы привлекаем к созданию курсов практиков. Сотрудники из Яндекса, Avito, NVIDIA, Lamoda, Nielsen, X5 Retail Group делятся своим опытом и вместе с методистами разрабатывают и обновляют наши учебные программы.
Получите поддержку менторов
Наши студенты никогда не остаются одни со своими проблемами. Группа — это единое целое. Путь обучения с вами будет проходить целая команда менторов, которые помогут с учебой и сохранением мотивации, решат технические и административные вопросы.
Мы сотрудничаем с компаниями
Компании-партнеры не только обучают у нас своих сотрудников, но и принимают участие в разработке учебных программ и ищут новые кадры среди выпускников SkillFactory.
Есть идея сотрудничества? Напишите нам:
Отправить сообщение
Поток мероприятий
Мы проводим регулярные бесплатные мероприятия: от мастер-классов до хакатонов и митапов.
Что говорят о школе SkillFactory после окончания обучения.
По итогам курса полученные знания я сразу смог применять в работе
На курс я попал со знаниями школьного курса Турбо Паскаля, и энтузиазмом изучить основы Python. По итогам курса полученные знания я сразу смог применять в работе. Я не испытал дискомфорта при начале изучения Machine Learning. Курс классный, в нём очень много интересного. В качестве введения в язык программирования — идеален.
Как работать с таблицей, которая весит несколько десятков гигабайт? Это один из многих практических вопросов, на которые отвечает курс. Причем я хотел курс, который систематизирует разрозненные знания и их сразу применять на практике. Ожидания полностью оправдались — не было ни одного урока, который бы нельзя было использовать в решении повседневных задач, связанных с анализом Big Data и работой с выгрузками из соцсетей и Яндекс.Метрики. Все доступно, доходчиво, на примерах, с контролем полученных знаний на каждом этапе и живым общением с коллегами и наставником в Slack'e.