«Складчина» — форум совместных покупок для складчиков, которые тянутся к новым знаниям
Покупать в складчину любой инфопродукт — выгодней и дешевле!
Интернет открывает огромные перспективы для всех, кто хочет получить новые знания или навыки. В сети размещены тысячи инфопродуктов на самые разные темы. Но, как правило, доступ к наиболее актуальным можно получить за совсем не символическую плату. Наш форум совместных покупок «Складчина» позволяет решить эту проблему — вам больше не придется отказываться от интересного обучения из-за его стоимости!
Совместные покупки инфопродуктов: что именно мы предлагаем складчику
Портал «Складчина» создан специально для тех, кто предпочитает новые знания и разумную экономию. У нас вы найдете:
семинары — групповые занятия для освоения определенных знаний и навыков;
тренинги — уроки для активного обучения и повышения уровня подготовки в той или иной сфере деятельности;
вебинары — онлайн-занятия в формате семинара, тренинга, мастер-класса и т. д.;
и другие инфопродукты по разным тематикам.
А дальше все просто! Подписываетесь на заинтересовавший вас продукт, и стоимость в итоге уменьшается в несколько раз — на общее количество подписчиков. Наш открытый клуб совместных покупок позволяет приобрести желаемый продукт в 50, а то и в 200 раз дешевле его реальной цены!
Даже очень дорогой инфокурс можно купить в складчину за весьма символическую по сравнению с полной стоимостью цену! Загляните в складчину с пометкой «Куплено» и посмотрите размер взноса, который уплатил каждый участник закупки.
У нас есть инфопродукты на любые темы
«Складчина» — место, где можно недорого приобрести тренинг по бизнесу или воспитанию ребенка, семинар по садоводству или кинологии, вебинар по психологии или домашнему декору... Мы не ограничиваем своих пользователей практически ни в чем: наш форум совместных покупок постоянно пополняется новыми инфопродуктами на самые разнообразные темы! А удобный поисковик поможет быстро найти именно то, что вам требуется, и покупать в складчину даже самые дорогие предложения, экономя десятки тысяч рублей.
Складчина инфопродуктов не отражается на качестве или эффективности!
Каждый наш складчик гарантированно защищен от возможных неприятностей с приобретенным продуктом. Совершая выгодные совместные покупки, Вы получаете именно то, что и покупатели, заплатившие полную стоимость. И даже больше! Здесь вы не только дешево приобретете желанный продукт, но и сможете обменяться впечатлениями с единомышленниками, тоже выбравшими этот инфокурс.
5 веских причин вступить в наш клуб совместных покупок
На самом деле таких причин гораздо больше, но мы не будем отнимать у вас время и назовем только самые основные:
1. Выгода. Сайт совместных покупок — место, где каждый найдет продукты по интересам и сможет приобрести их за символическую цену.
2. Регулярное обновление. Наш каталог инфопродуктов постоянно пополняют сотни новых интереснейших предложений.
3. Обширный выбор. Сайт «Складчина» дает возможность подобрать тренинг, семинар, вебинар, курсы или другие инфопродукты на любую тематику.
4. Общение без границ. Форум «Складчина» круглосуточно открыт для общения: делитесь своим мнением, знакомьтесь с мыслями других складчиков — это принесет массу полезной информации!
5. Возможность саморазвития. Какое бы направление деятельности вы ни выбрали, у нас есть полезные, интересные, актуальные инфопродукты для повышения вашего уровня знаний и умений в интересующей сфере.
Зачем переплачивать, если желаемое можно получить в несколько раз дешевле? Мы заботимся о своих пользователях, оперативно добавляя в каталог самое интересное из имеющегося на инфорынке. Если вдруг случилось невероятное, и вы не смогли найти нужный вам курс на skladchina.biz, — просто напишите в обратную связь, и мы сделаем все возможное, чтобы как можно быстрее внести интересный вам продукт в наш каталог совместных покупок.