SkyDNS - лидер Рунета в сфере облачной интернет-безопасности и контентной фильтрации.
Нам доверяют десятки тысяч домашних пользователей, тысячи учебных заведений, библиотек, компаний и интернет-провайдеров.
НАМ ЕСТЬ ЧЕМ ГОРДИТЬСЯ
SkyDNS входит в ТОП-20 облачных сервисов России
По результатам 2018 года наша компания заняла 20-е место в рейтинге отечественных SaaS-компаний по версии интернет-издания CNews.
Наши решения
Частным лицам
Бизнесу
Заблокируйте сетевые угрозы, повысьте эффективность работы сотрудниковПодробнее
Школам
Защитите учеников от вредной информации и пройдите прокурорские проверки без штрафовПодробнее
Провайдерам
Предложите b2b и b2c-абонентам востребованные дополнительные услуги и сервисыПодробнее
Разработчикам
Интегрируйте базу категоризации SkyDNS в свои продуктыПодробнее
457
миллионов
миллионов
запросов в сутки
102
миллиона
миллиона
сайтов в базе данных
213
тысяч
тысяч
пользователей в сутки
Приглашаем к сотрудничеству партнеров!
Системных интеграторов
Дистрибьюторов и реселлеров
Компании, занимающиеся аутсорсинговым и сервисным IT-обслуживанием
Защитите детей от "взрослого" контента, ограничьте время в интернете, блокируйте вирусные и фишинговые сайтыПодробнее