Televizní klasika – filmy – seriály – sportovní přenosy
Internetovou televizi můžete sledovat na čemkoliv
Smart TV
Stačí mít chytrou televizi a v ní staženou naši TV aplikaci.
Smart box
Rozšiřte si svou Apple TV nebo Nvidia Shied o živé vysílání.
Mobilní zařízení
Vezměte si ji ven, na chatu nebo na dovolenou
Web
Sledovat můžete i na webu ve všech běžných prohlížečích.
Jsme moderní televize se spoustou vychytávek
Zpětného přehrávání
Zmeškali jste svůj oblíbený pořad? Nevadí, u nás máte dalších 7 dní na jeho zhlédnutí.
Osobních nahrávek
Vyberte si film a my ho nahrajeme. Vyberte si seriál a nahrajeme vám všechny epizody.
Originální znění
Sledujte filmy a seriály na vybraných zahraničních kanálech s původními audio stopami.
Nízký datový tok
Online televizi si spustíte na mobilních datech i na pomalém internetu.
Televize v celé EU
Oblíbené pořady, seriály a živé vysílání funguje i na cestách v cizině.
Bez dlouhodobých závazků
Sami si určíte, jak dlouho s námi zůstanete.
Programové balíčky
Na zkoušku