Potniški promet
Na 54. Festival Borštnikovo srečanje
Maribor bo med 14. in 27. oktobrom 2019 znova zaživel v znamenju gledaliških stvaritev. Festivalski dnevi napovedujejo vznemirljivo potovanje po pokrajinah gledališke lepote - postanite njen del. V Maribor se pripeljite z vlakom!
Na družinski izlet v Zagreb
Do Zagreba in nazaj so na voljo kar 4 dnevne povezave. Z vlakom se pripeljte v središče hrvaške prestolnice, nato pa na ogled mestnega jedra, Gornji in Donji grad, cerkev sv. Marka...in še in še!
Na 50. Sejem Narava-zdravje
Od 23. - 26. oktobra obiščite jubilejni sejem in naredite nekaj za svoje zdravje. Moto sejma je - Uživaj zdravo! Izvedeli boste tudi o zdravi in lokalno pridelani hrani, o pomenu gibanja za zdravje in še marsičem - pripeljite se z vlakom!
Švica
Cena enosmerne vozovnice Ljubljana - Zürich že od 29 evrov. Iz Ljubljane pelje tudi nočni vlak - najamete lahko spalnik in se zbudite, ko prispete v središče Züricha.
Z eno vozovnico na vlak do Opčin in z avtobusom do Trsta
Kupite CONNECT2CE - integrirano čezmejno vozovnico in se z vlakom zapeljite do Opčin in z avtobusom naprej do Trsta. Oglejte si promocijski spot - CONNECT2CE.
Krompirjeve počitnice vabijo na potepe po evropskih mestih
Počitnice se nezadržno bližajo, že veste kam se boste odpravili? Kam vas bo zapeljalo? Z vlakom je najpreprosteje in okolju prijazno. Izberite ga tudi vi!
V Bruselj, vabi sladka prestolnica EU…
Mesto čokoladnic, z neštetimi okusi te sladke pregrehe, prepriča vsakogar. Pa na znamenite belgijske vaflje v Bruslju ne pozabite in seveda na maskoto mesta - Manneken Pisa. Ja, zapeljite se v Bruselj. Z vlakom že od 97,80 evrov!
Že veste, kam se boste zapeljali na martinovanje?
Z vlakom, kakopak, ugodno in brezskrbno. Na martinovanje vabijo Maribor, Ptuj, Ormož, Ljubljana, Sežana ter številna druga mesta...doživite letos Sv. Martina drugače!
Madžarska
Spoznajte mesto kavarn, čard in "Doboš" torte. V Budimpešto se iz Ljubljane lahko zapeljete že za 15 evrov.
Z vlakom na martinovanje na Studenec pri Sevnici
Privoščite si Martinove dobrote na Studencu pri Sevnici. Pokušina vin, salam in drugih dobrot v Grajski vinoteki, manjkala ne bo tudi torta Melanija. Na Martinovanje 9. novembra se zapeljite z vlakom!
Z vlakom na popotovanje po Levstikovi poti
V soboto, 9. novembra, podoživite potopis Frana Levstika - odpravite se na tradicionalno popotovanje od Litije do Čateža. Do Litije in nazaj se brezskrbno in ugodno zapeljite z vlakom.
Opatija
Opatija, ki jo pogosto imenujejo kar jadranska Nica, je eden najbolj znanih turističnih krajev na Hrvaškem. Do Opatije in nazaj vozita dva direktna vlaka na dan. Že od 9 evrov!