Aktuality a dopravné obmedzenia
|
Od pondelka 21. októbra 2019 budú z dôvodu ukončenia rekonštrukcie vozovky na ceste III/1107 medzi Jakubovom a Lábom autobusy premávať po pôvodnej trase.
|
Od soboty 19. októbra 2019 do odvolania bude z dôvodu stavebných prác na železničnej stanici v Senci dočasne premiestnená autobusová zastávka Senec, žel. st. do areálu parkoviska Slnečných jazier, kde budú umiestnené 3 nástupištia rozdelené pre smery:
|
Od soboty 19. októbra 2019 bude ukončená uzávierka cesty III/1113 Malacky - Rohožník. Linka 106406 Malacky – Plavecký Peter bude z tohto dôvodu presmerovaná naspäť na cestu III/1113 mimo Kuchyňu a Pernek. Na linke 106407 Malacky – Kuchyňa / Pezinok bude vedený spoj s odchodom Malacky, žel.st. o 17:10 v smere do Kuchyne.
|
Zmena parkovania na Autobusovej stanici v Bratislave:
|
Od 1. októbra 2019 budú z dôvodu rekonštrukcie vozovky na ceste III/1107 medzi Jakubovom a Lábom v tomto úseku autobusy obojsmerne premávať obchádzkou po trase Jakubov – Záhorská Ves – Vysoká pri Morave – Zohor – Láb, následne sa otočia a pokračujú budú ďalej podľa cestovného poriadku na Zohor.
|Z dôvodu opravy miestnej komunikácie budú v meste Malacky od 9. septembra 2019 dočasne a bez náhrady zrušené zastávky MHD Dolný kostol, Pri pekárni a Kozia.
|Od 18.2.2019 (pondelok od 16:00 hod.) do odvolania z dôvodu uzávierky cesty III/1383 medzi obcami Blatná na Ostrove a Macov bude zmena v organizácii dopravy.
|viac info
|Od 1.9.2018 (sobota) do odvolania z dôvodu rekonštrukcie a úplnej uzávierky cesty v úseku Rohožník - Malacky bude zmena v organizácii dopravy.
|viac info