خذ عملك إلى آفاق جديدة بأدوات قوية وفعالة تعزز عملك وتزيد من قوة عمليات عملك
سنة خبرة أعمال
إجعل العمليات المعقدة سهلة لزيادة الإنتاجية
مستخدمين راضين
استخراج الفواتير في SMACC أسهل مما تضن. صمم فاتورتك بشعارك باستخدام معلوماتك التي تريدها بكل سهولة، أو إستخدم القوالب الجاهزة.
SMACC المحاسبة السحابية جعل من التقارير سهلة لكل المستخدمين. صمم تقاريرك بالقوائم التي تريد مع شعارك لإظهار بياناتك مع تقنية السحب و الإسقاط بإستخدام أداة التقارير قي SMACC
سهولة في زيادة الأصناف و تتبع كل الخزون مع SMACC لإدارة المخزون. قم بالإظافة داخل الفواتير و الأوامر بسهولة و تتبع عروض الأسعار، الأوامر، النرتجعات و المجموعات.
نظام SMACC المحاسبة المالية يساعدك على إدارة المدفوعات ، الإيصالات ، قسائم اليومية ، ملاحظات الخصم ، الملاحظات الائتمانية بسهولة. تعقب كل عملياتك التجارية بسهولة
نظام SMACC لإدارة الأصول الثابتة يدير لك كل الأصول، معاملات الأصول ، الصيانة ، ومصاريف الصيانة والإهلاك ، كما يتتبع سجلات جميع قوائم الأصول الخاصة بك ونفقاتك.
نظام SMACC لإدارة شؤون الموظفين يغطي كل الإحتياجات الإدارية لإدارة الموظفين، الرواتب، الإجازات، دفع القسائم و الخصومات.
نظام نقاط البيع من SMACC هو نظام سحابي مما يعني أنه بإمكانك الصول عن طريق الويب, سطح المكتب و يعمل على أنظمة متعددة IOS و Android لربح الوقت و تعزيز الآداء
يأمن SMACC جميع معلومات أعمالك، الحسابات المصرفية، المستخدمين، كلمات المرور بدرجة أمان قوية، كما يقوم بتشفير جميع بياناتك بإستخدام خوارزميات معقدة لحمايتها.
تساعدك أداة إعداد ضريبة SMACC على تحديد معدل الضريبة الخاص بك على جميع الفواتير والمعاملات الخاصة بك. SMACC يدعم كامل لضريبة القيمة المضافة (VAT) لأعمال الشركات في دول مجلس التعاون الخليجي.
SMACC عبارة عن نظام شامل للمحاسبة السحابية ، مما يعني أنك لست بحاجة إلى تثبيت أي شيء ، حتى أنك لست بحاجة إلى الدفع مقابل آخر التحديثات. جميع التحديثات مجانية 100 ٪.
أداة الباركود الخاصة ب SMACC لتنصيب الباركود سهلة الاستخدام مع واجهة استخدام سهلة، أداة الطباعة تساعد مستخدميها لطباعة الباركود بكميات كبيرة واستخدامها على الحزم والعناصر.
فريق الدعم لدينا دائمًا لمساعدة عملائنا عبر الهاتف، الدردشة أو البريد الإلكتروني. لدى SMACC بوابة توثيق على الإنترنت ومكتبة فيديو وأكاديمية للمستخدمين.
نظام نقاط البيع الجديد مختلف وفريد. ويتيح الوصول إلى المخزون و إتمام عمليات البيع في أي وقت و أي مكانإكتشف نظام نقاط البيع
إمكانية الوصول إلى نظام SMACC للمحاسبة على جميع الأجهزة الذكية بما في ذلك iPhone و iPad والهواتف الذكية والأجهزة اللوحية التي تعمل بنظام Android
يدعم SMACC أكثر من 13 لغة وهي الأكثر تحدثا في العالم وهذا يعني أنه يدعم أكثر من 3.5 مليار متحدث
أصحاب الأعمال الصغيرة والمتوسطة ، الشركات الناشئة والشركات الكبيرة في جميع أنحاء العالم يثقون بخدمتنا
تتم استضافة SMACC على Microsoft Azure لضمان عمل النظام بشكل ثابت و آمن بنسبة 99.9٪
نسعى دائمًا لمساعدة العملاء على بناء علاقة قوية وهذا هو سبب وجود فريق الدعم لدينا دائمًا لمساعدتهم