Die erste Steuererklärung mit Soforterstattung. Mehr erfahren
smartsteuer lohnt sich:
Spart Zeit, spart Geld, spart Nerven!
... haben unsere Kunden durchschnittlich zurückbekommen!
... brauchen unsere Kunden im Schnitt. Mehr nicht.
... unserer Kunden empfehlen smartsteuer weiter.
... bewerten smartsteuer mit Schulnote 1 oder 2.
Steuererklärungen sind kompliziert. Gewesen.
Einfach erklärt, einfach gemacht, einfach gut und einfach günstig
Mit smartsteuer sparen Sie sich teure Berater – und machen Ihre Steuererklärung einfach selbst: Schritt für Schritt per Interview. Und dank Live-Berechnung sehen Sie sofort, wie viel Geld Sie später vom Staat zurückbekommen. Worauf warten Sie?Jetzt loslegen!
Ganz einfach die beste Lösung.
Für jeden, der hier Steuern zahlt.
smartsteuer lohnt sich. Auch für Sie!
Arbeitnehmer & Angestellte
Wir empfehlen Ihnen als Angestellter jährlich Ihre Steuern zu machen. Mit smartsteuer holen Sie sich vom Staat, was Ihnen zusteht. Verschenken Sie Ihr Geld nicht!
Als Arbeitnehmer und Angestellter unterstützt Sie smartsteuer bei:
- der Einkommensteuererklärung
- der Werbungskostenpauschale
- dem Ansetzen von Kindergeld und Kinderbetreuungskosten
- der Berechnung von Sonderausgaben und Außergewöhnliche Belastungen
- der Wahl der Veranlagungsart
- Kompletter Funktionsumfang
Selbstständige & Gewerbetreibende
Als Selbstständiger kümmern Sie sich um vieles selbst. Dazu gehört auch Ihre Steuererklärung.
Mit smartsteuer geben Sie die Daten in der Steuererklärung richtig ein und übermitteln sie erfolgreich an das Finanzamt. So haben Sie wieder Zeit für Ihre eigentlichen Aufgaben. smartsteuer unterstützt Sie bei:
- der Einkommensteuererklärung
- der Umsatzsteuererklärung
- der Gewerbesteuererklärung
- der gesonderten Feststellung
- der gesonderten und einheitliche Feststellung
- Kompletter Funktionsumfang
Auszubildende & Studenten
Sie arbeiten auf Ihren ersten Job hin und freuen sich auf Ihr erstes Gehalt? Dann fangen Sie schon jetzt an, Steuern zu sparen.
Setzen Sie Ihre Ausgaben für Ihr Studium oder Ihre Ausbildung ab, auch wenn Sie jetzt noch nichts verdienen. Dadurch sparen Sie später und verschenken kein Geld an den Staat. smartsteuer hilft Ihnen bei:
- den Werbungskosten
- den Sonderausgaben für Berufsausbildung
- der Verlustverrechnung
- dem Kleingewerbe
- Kompletter Funktionsumfang
Rentner & Pensionäre
Auch nach Ihrem Erwerbsleben sollten Sie weiter Ihre Steuern machen!
Mit smartsteuer geben Sie Ihre Kapitalerträge, die Erträge aus Ihrer privaten Altersvorsorge sowie Ihre Rente oder Pension korrekt an. smartsteuer hilft Ihnen bei:
- den Renteneinkünfte
- den Leistungen aus Altersvorsorgeverträgen
- den Vorsorgeaufwendungen
- den Pflegeaufwendungen
- den Einkünfte aus Kapitalvermögen
- Kompletter Funktionsumfang
Andere
smartsteuer hilft Ihnen nicht nur bei „Standard Steuerfällen“, sondern auch bei außergewöhnlichen.
Steuerfälle können so vielfältig und kompliziert, wie Ihr Leben selbst sein. Mit smartsteuer erfassen Sie alles problemlos. smartsteuer hilft auch in Fällen, wie:
- der Einnahmenüberschussrechnung für
Photovoltaikanlagenbesitzer
- privaten Veräußerungsgeschäften
- Feststellungsergebnisse bei Einkünften
aus Land- und Forstwirtschaft
- ausländische Arbeitnehmereinkünfte
- Kompletter Funktionsumfang
Echte Kunden. Echt begeistert.
Weil uns jedes Feedback wichtig ist: Vorhang auf für Kundenstimmen!
"Sehr zuverlässiges Internet Portal, das auf jedem Computer läuft, man bezahlt erst bei Abgabe, intuitive Menuführung, wertvolle Tipps, hilfsbereiter Support, Benachrichtigung wenn der Steuerbescheid da ist!"
"Ich nutze seit mehreren Jahren smartsteuer und bin damit sehr zufrieden, hauptsächlich aufgrund der Einfachheit und dem damit verbundenen geringen Aufwand in den Folgejahren."
Was smartsteuer besonders macht?
Leicht ausgefüllt – und schnell versandt!
Smart, durchdacht und komfortabel: So bequem geht „Geld zurück“.
Wissen, was zählt.
Alles außer Fachchinesisch: Steuerfragen leicht erklärt mit vielen Extra-Steuertipps.
-
Die Datensammler vom Fiskusvon Mandy Pank am 18. Oktober 2019 um 5:55
Jede Medaille hat bekanntlich ihre zwei Seiten. Natürlich ist es einerseits von Vorteil, wenn Sie mittlerweile viele Daten für die Steuererklärung einfach online vom Finanzamt abrufen können. Diese sogenannte vorausgefüllte Steuererklärung (VaSt) spart Arbeit. Auf der […]
-
Was ist ein Frühstück – steuerlich?von Mandy Pank am 15. Oktober 2019 um 5:55
Heute kommen wir mal wieder zu einem Steuerfall zum Augenrollen. Denn es brauchte nicht nur zehn Jahre, bis der Bundesfinanzhof seine Entscheidung fällte. Er beschäftigte sich zudem schlussendlich mit der Frage, was ein Frühstück ist. Kein Scherz! Neugierig geworden? Dann hier […]
-
Das Klimapaket – was bedeutet es steuerlich?von Mandy Pank am 11. Oktober 2019 um 5:55
Nun ist es also in trockenen Tüchern, das Klimaschutzpaket. Und natürlich ist es welchen zu wenig – und den anderen zu viel. Wir wollen uns auch gar nicht mit den Pros und Kontras aufhalten. Das wäre sicher wieder eine abendfüllende Diskussion. Nein, wir wollen genauer […]
Alle Vorteile. Auf einen Blick.
Viele Gründe sprechen für uns. Die Wichtigsten in kurz & knapp!
Unsere Experten. Ihre Steuersparer.
Wir sind für Sie da: Unser Experten-Team arbeitet ständig daran, smartsteuer noch besser zu machen. Damit Ihre Erstattung noch höher ausfällt.