iPhoneのスクロールが高速化？「iOS 13」の新機能が便利
Apple社は日本時間の2019年9月20日より「iOS 13」をリリースしました。 今回のアップデートは「iOS 12」からのメジャーアップデートと言うことで、かなり色々な新機能が実装されています。 今回はその中の一つ…
Apple社は日本時間の2019年9月20日より「iOS 13」をリリースしました。 今回のアップデートは「iOS 12」からのメジャーアップデートと言うことで、かなり色々な新機能が実装されています。 今回はその中の一つ…
パソコンを使っていると、画像や動画や楽曲など色々なファイルを扱いますよね。 そのファイルの種類を区別するために「拡張子」と言うものが存在します。 これによって、使用するためのアプリやプログラムなどが変わってくるため非常に…
「なとなく最近パソコンが重い…。」 「処理中によく固まることが多い。」 などなど、パソコンを使っているとどうしても動きがカクついたりフリーズしてしまったりすることがあります。 そう言った時によく推奨されるのが「デフラグ」…
ネットに関する用語でよく目にするものとして、「ISDN」や「ADSL」などに見覚えは無いでしょうか？ なんとなく存在やニュアンスは知っているものの、具体的にどういったものか知らないという方も多いはず。 そこで今回は、「I…
パソコンの重要なパーツの一つである「メモリ」ですが、載せ替えや増設などで機能を拡充するって方も結構多いですよね。 最近はネットの情報も充実しているため、「メモリの増設くらい超簡単」なんて書かれているサイトもよく見かけます…
最近は自宅にWi-Fi環境というのも一般化してきましたよね。 ただ、部屋の片隅に置きっぱなしになっているネットワーク機器について詳しく知っているって方は意外と少ないんじゃないでしょうか？ 特に重要なのが「モ…
パソコンを操作していると、よく目にするしなんとなくニュアンスは理解してる。 けど詳しく解説するとなると…って用語結構ありませんか？ 「ドライバ」もそんな用語の一つで身近な存在なんですが、いまいち具体的には理…
最近は何をするにもファイルサイズが大きくなってきて、すぐにストレージ不足になってしまいがちですよね。 そういった場合、HDDを増設するって方も多いかと思います。 ですが、使用する環境に合わせて「フォーマット…
最近はケータイ会社も色々と選択肢の幅が広がり、乗り換えする機会も多くなりました。 ですが、実際に乗り換えする際には色々と手続きが必要となります。 その際に最も重要と言えるのが「MNP予約番号」でしょう。 &…
パソコンを使っているとストレージ不足に悩まされることってよくありますよね。 どうしてもデータが整理しきれない場合には、改善のためにHDDやSDDなどを増設するのが一般的です。 ただその増設した記憶媒体がうま…
最近のコメント