Für MagentaTV kündigt die Telekom ein paar spannenden Neuerungen an, noch im laufenden Jahr will man sogar einen eigenen TV-Stick anbieten können. Man geht damit den...
Online-Shopping ist heutzutage komfortabel und der Service ist bei einigen Anbietern unschlagbar, da spielt dann auch der selten günstigere Preis eine nur noch sehr geringe Rolle....
Vor einigen Wochen hatte sich dieser Deal bereits angekündigt, jetzt bestätigt die Telekom den Erwerb der Übertragungsrechte der kommenden Fußball-Europameisterschaft 2024 in Deutschland. 51 Spiele hat...
ASUS plant den Marktstart mehrerer schon bekannter Chromebooks für den deutschen Markt, das gab das Unternehmen jetzt offiziell bekannt. Bislang sind auch die Taiwaner ein wenig...
Es gibt schon wieder einen neuen Dienst im Internet, der uns das Bezahlen zukünftig einfacher machen soll. Zunächst startet das neue Click to Pay in den...
In einer weiteren Aktion wird bei der Drillisch-Marke Simply der große 10 GB Smartphone-Tarif stark im Preis gesenkt. Man senkt für Neukunden den monatlichen Preis von...
Google, Amazon und Apple beherrschen einen Markt, der von vielen deutschen und europäischen Unternehmen erneut verschlafen wurde. Sprachassistenten sind heute ein Ding im Alltag vieler Leute,...
MediaMarkt hat sein neues Prospekt an den Start geschickt, man wirbt mit neuen „Herbst-Schnäppchen“. Wie üblich ist das Angebot nur ein paar Tage verfügbar. Es gibt...
Nutzer des Google Assistant und Flixbus-Fahrer aufgepasst. Für euch gibt es gerade mal wieder ein attraktives Angebot. Verfügbar ist ein Rabatt in Höhe von 5 Euro...
In zwei Farben (Schwarz und Blau) gibt es das Huawei-Smartphone P Smart+ 2019 gerade bei Lidl im Angebot. Zu dem Mittelklasse-Handy legt Lidl auch noch das...
Google hat in diesen Tagen den Release von Version 78 für den mobilen Chrome-Browser verkündet, jetzt wird das dunkle Design offensichtlich für alle Nutzer veröffentlicht und...
Huawei hat zwei gute Neuigkeiten zeitgleich parat, denn der chinesische Hersteller knackt bisherige Rekorde und bringt sein erstes faltbares Android-Smartphone in den Handel. Unter anderem hat...
Google macht es einigen Marktführern vor und bringt in seinen Pixel 4-Smartphones ein 90 Hz schnelles Display unter. Allerdings läuft das auf „Smooth Display“ getaufte Panel...
Vielleicht ist euch diese Veränderung schon aufgefallen, denn der Google Assistant spricht jetzt in deutscher Sprache etwas natürlicher. Tatsächlich hat Google still und heimlich die Stimme...
Oppo hatte vor einer Weile seine Offensive für Europa angekündigt, jetzt hat der chinesische Hersteller gleich drei Realme-Smartphones für den...
Google hat soeben seine neuen Pixel 4-Smartphones vorgestellt, die nun vierte Generation der eigenen Android-Smartphones erhalten einige spannende Neuerungen. Google...
Andy Rubin und sein Start-Up Essential arbeiten derzeit fieberhaft an ihrem zweiten Android-Smartphone, das neue Gerät wird nun erstmals ganz...
Es gibt viele gute Gründe dafür, warum in der westlichen Welt keiner der zahlreichen Smartphone-OEMs auf die Google-Dienste verzichtet. Nun...
OnePlus hatte in den letzten Wochen seinen ersten Fernseher bereits sehr oft mit Teasern vorab gezeigt, immer wieder einzelne Details...
In einer weiteren Aktion wird bei der Drillisch-Marke Simply der große 10 GB Smartphone-Tarif stark im Preis gesenkt. Man senkt...
MediaMarkt hat sein neues Prospekt an den Start geschickt, man wirbt mit neuen „Herbst-Schnäppchen“. Wie üblich ist das Angebot nur...
Nutzer des Google Assistant und Flixbus-Fahrer aufgepasst. Für euch gibt es gerade mal wieder ein attraktives Angebot. Verfügbar ist ein...
In zwei Farben (Schwarz und Blau) gibt es das Huawei-Smartphone P Smart+ 2019 gerade bei Lidl im Angebot. Zu dem...
Vor einigen Tagen berichteten wir über die Dealparty bei Modeo, wo wir attraktive LTE-Tarife im Netz von Vodafone mit zusätzlichen...
Google hat in diesen Tagen den Release von Version 78 für den mobilen Chrome-Browser verkündet, jetzt wird das dunkle Design...
Huawei hat zwei gute Neuigkeiten zeitgleich parat, denn der chinesische Hersteller knackt bisherige Rekorde und bringt sein erstes faltbares Android-Smartphone...
Google macht es einigen Marktführern vor und bringt in seinen Pixel 4-Smartphones ein 90 Hz schnelles Display unter. Allerdings läuft...
Mozilla bringt die neue App-Version 70 für den Firefox-Browser an den Start, welche ein paar durchaus interessante Neuerungen mit an...
In den letzten Tagen war öfter von einem Redmi Note 8T zu lesen, das grundsätzlich wie das bereits bekannte Redmi...