スマメイトは、大乱闘スマッシュブラザーズの対戦、交流を目的としたWEBサービスです。
登録することで、気軽に対戦相手を募集できるフリー対戦や、実力計るレーティング対戦、ユーザー主催のトーナメント大会、他にも全プレイヤーに公開する日記などの機能を使用できます。
登録にはTwitterアカウントが必要です。Twitterへの登録はこちら。
10月24日(木) 20時10分 第74回タミスマSP大会 ※第66回以降偽名に関する注意事項を追加(⑦)
スマメイトを利用されている方は以下①～⑦のみご注意ください。(それ以外は基本スマメイト準拠)①フレンドコード(以下フレコ)を交換して対戦。「部屋ID」方式ではなく「パスワード」もなし。②事前にSwitchのホームボタン→マイページより「オンライン状態の公開」を「すべてのフレンド」に変更し、「フレンド申請を受け取る」を「OK」にする。③ステージは以下固定。 1戦目:ワイリー基地(終点化) 2戦目:戦場 or ポケモンスタジアム2(ギミックオフ) 3戦目:カロスポケモンリーグ(ギミックオフ) or 村と街(ギミックオフ)④回線による参加制限があります。詳しくは「10.回線について」をご覧ください。⑤対戦相手と連絡を取り合う際は配信先のコメント欄ではなく、トーナメント(以下トナメ)表作成後に出来るトナメページ下部のコメント欄でお願いします。⑥ユーザー名とゲーム内の登録名を合わせてください。登録名を合わせないことで対戦相手が他の方と試合をされた場合、対戦相手の不戦勝とすることもあります。⑦偽名での参加はお控えください。必ず普段使用しているスマメイトでのユーザー名またはオフ大会等に参加している名
※初めて「マエスマ」へ参加される方がまず覚えるべきルール※ （1）フレンドコードを交換し、「フレンド部屋」で対戦する。「パスワード」はなし。トーナメント表の上の人が部屋を建て、下の人がフレンド申請を行ってください。（2）1回戦～準決勝のステージは①「始まりの塔（終点化）」→②「戦場 or ポケモンスタジアム2（ギミックなし）」→③「村と街（ギミックなし） or カロスポケモンリーグ（ギミックなし）」で固定。（3）対戦相手と連絡を取る際、トーナメント表作成後にできるトーナメント表ページ下部のコメント欄にてお願いします。（4）ユーザー名とゲーム内の登録名を合わせてください。登録名を合わせず対戦を行い、問題が起こった場合、その試合を対戦相手の勝ちとする可能性があります。（5）事前にSwitchのホーム→マイページより、「オンライン状態の公開」を「すべてのフレンド」へ、「フレンド申請を受け取る」をOKにし、フレンドの枠を空けておいてください。（6）インターネット回線による出場制限があります。詳しくは「6.回線について」をご覧ください。 ※配信者の方へ※ 大会へ参加してくださる方はもち
10月25日(金) 22時30分 ダックハント窓内対抗 ダックハント限定トーナメント
以下のルールを除きタミスマルール準拠・終点を選ぶ際は代わりに"終点化ダックハント"を選択する。
10月26日(土) 20時00分 第17回メイクア杯(3on3同キャラ3人チーム限定)
これからも運営頑張るからチャンネル登録だけは本当に頼む！https://bit.ly/2Zl6X2Aチャンネル登録してる方はTwitterのフォローもしてくれると励みになります！https://twitter.com/makeachange_off以下鮫木さんのタミスマルールを引用かつ参考にさせていただいています。大会ルール1.参加申請方法・同じキャラを使う3人で1チームとして参加できます。・1チーム4人以上での申請はできません。・スマメイトへログインし「大会詳細」欄にある募集開始時刻～募集終了時刻までに申請願います。・事前にSwitchのホームボタン→マイページより「オンライン状態の公開」を「すべてのフレンド」へ、「フレンド申請を受け取る」を「ON」にしてください。・参加申請は代表者1名のみ行います。代表者は参加申請時にプレイヤー名を『チーム名|代表者名 & チームメイト名＆チームメイト名』へ変更し、エントリーしてください。※チーム名が入りきらない場合はトーナメント票ページのコメント欄で正式チーム名を入力してコメントしてください。※ 申請時に名前が1名しか記載していない場合、
10月26日(土) 20時40分 【ガノンドロフ限定】第6回魔王トーナメント
タミスマへ参加したことがある方は以下4点のみご注意ください。① 使用キャラは「ガノンドロフ」のみ。② ステージは「1戦目：神殿(終点化)→２戦目：ゲルドの谷(戦場化)→３戦目：ハイラル城(終点化)→4戦目[決勝のみ]：ゲルドの谷(戦場化)→5戦目[決勝のみ]：始まりの塔(終点化)」の順番。③ ガノンドロフをメインもしくはサブ以上(※1※2)で使っている方。※1 今回のサブの定義としては使用回数が2番目・3番目に高い事。※2 使用回数が4番目でもサブだからと言って参加しないようお願いします。④ 以降ルールに矛盾があった場合は上記を優先します。※ 例えば以降の文章を読んでいくとステージは「ワイリー終点化～」等あるが上記①～④を優先する。大会ルール(スマメイトを利用したことがない方や初めて参加される方はご一読願います)1.参加申請方法・スマメイトへログインし、「大会詳細」欄にある募集開始時刻～募集終了時刻までに申請願います。・Twitterアカウント作成から30日経過(※1)し、スマメイトを規制されてなければ誰でも参加(※2～※5)できます。※1 過去「新規アカウント作成→退会→新規アカウン
10月27日(日) 09時30分 【賞金5万円】第1回イケハヤ杯
※準々決勝から全試合配信します。 ＊賞金＊ ○優勝者へ賞金プレゼント！・優勝賞金：5万円賞金提供者はイケダハヤトさんです。 ＊参加条件＊ 現在サラリーマン、自営業、あるいは学生で、スマブラのプロゲーマーを目指している人以下鮫木さんのタミスマルールを引用かつ参考にさせていただいています。 ＊大会ルール＊ 普段スマメイトを利用されている方は以下①～⑥のみご注意ください。(それ以外は基本スマメイト準拠)①フレンドコード(以下フレコ)を交換して対戦する。「部屋ID」方式ではなく「パスワード」もなし。②事前にSwitchのホームボタン→マイページより「オンライン状態の公開」を「すべてのフレンド」に変更し、「フレンド申請を受け取る」を「OK」にしてください。③ステージは以下で固定。 1戦目:終点 2戦目:戦場 3戦目:ポケスタ2 or 村と街決勝 4戦目:すま村 5戦目:カロスポケモンリーグ※決勝戦のみ3本先取、それ以外は2本先取です。※Miiを使用される場合、大会トーナメントページのコメント欄にて試合を開始する前までに技の構成を申告願います。(マイ
10月27日(日) 15時10分 第75回タミスマSP大会 ※第66回以降偽名に関する注意事項を追加(⑦)
スマメイトを利用されている方は以下①～⑦のみご注意ください。(それ以外は基本スマメイト準拠)①フレンドコード(以下フレコ)を交換して対戦。「部屋ID」方式ではなく「パスワード」もなし。②事前にSwitchのホームボタン→マイページより「オンライン状態の公開」を「すべてのフレンド」に変更し、「フレンド申請を受け取る」を「OK」にする。③ステージは以下固定。 1戦目:ワイリー基地(終点化) 2戦目:戦場 or ポケモンスタジアム2(ギミックオフ) 3戦目:カロスポケモンリーグ(ギミックオフ) or 村と街(ギミックオフ)④回線による参加制限があります。詳しくは「10.回線について」をご覧ください。⑤対戦相手と連絡を取り合う際は配信先のコメント欄ではなく、トーナメント(以下トナメ)表作成後に出来るトナメページ下部のコメント欄でお願いします。⑥ユーザー名とゲーム内の登録名を合わせてください。登録名を合わせないことで対戦相手が他の方と試合をされた場合、対戦相手の不戦勝とすることもあります。⑦偽名での参加はお控えください。必ず普段使用しているスマメイトでのユーザー名またはオフ大会等に参加している名
10月27日(日) 20時10分 【賞金付き】月刊 第2回連人杯【公式ルール大会】
この大会について この大会は公式ルール準拠の大会です。どなたでも参加可能ですが他大会とは大きくルールが異なるため、ルールをよく読んだ上でご参加ください。また、主催の経験はこの連人杯のみなので当日は覚束ない点が多々あると思いますがよろしくお願いします。 大会参加条件 下記TwitterのフォローとDMの開放（TwitterのDMにて賞金の受け渡しを行うため）http://twitter.com/rento0722 優勝賞金 優勝：3000円準優勝：1500円※Amazonギフトでのお渡しになります。大会の次の日にこちらからDMに送らせて頂きます。 大会ルール ◇2本先取（決勝は3本先取）◇ストック制 ストック数：３◇制限時間：5:00◇アイテム：全てON 出やすさ：ふつう◇チャージ切りふだ：あり◇スピリット：なし◇ステージ：ランダム ランダムステージスイッチ：一部OFF（下記参照）◇ステージギミック：あり※その他デフォルト設定ランダムステージスイッチについて広いステージを中心に戦いにくい一部のステージをOFFとさせて頂きます。「大戦場」「神殿」「ビッグブルー」「ニューポークシテ
10月27日(日) 21時00分 第3回 スネーク窓内トーナメント
大会ルール(ステージ以外は基本タミスマ準拠です)1.参加申請方法・スマメイトへログインし、「大会詳細」欄にある募集開始時刻～募集終了時刻までに申請願います。・Twitterアカウント作成から30日経過(※1)し、スマメイトを規制されてなければ誰でも参加(※2～※4)できます。※1 過去「新規アカウント作成→退会→新規アカウント作成～」を繰り返された方への対策とのことです。※2 フレコに誤りがあった場合はトナメ表の位置に関係なく自分からフレコを送り、トナメ表ページ下部の「コメント」欄にて対戦相手へご連絡願います。※3 偽名での参加はお控えください。必ず普段使用しているスマメイトでのユーザー名またはオフ大会等に参加している名前で申請願います。※4 ユーザー名とゲーム内の登録名を合わせてください。登録名を合わせないことで対戦相手が他の方と試合をされた場合、対戦相手の不戦勝とすることもあります。2.対戦ルール以下①②③④を除きスマメイトのレーティングルールと同じです。https://smashmate.net/rule/①フレンドコード(以下フレコ)を交換して対戦。「部屋ID」方式ではなく「パ
10月27日(日) 21時00分 第3.5回ちゃんしょうしょうちゃん杯
作成中
10月30日(水) 20時00分 【賞金総額1万円】第1-5回 Smash Boys＆Girls【SBG】
今大会は5回(週1回)開催される大会の内より多くのポイントを獲得した方が賞金を得られるポイント獲得形式の賞金付き(総額10000円)大会となっており、配分は以下となっております。※ですので下記の詳細をよく読んでおいてください!※今回が第一回ラストの集計大会になります!また、Twitter等で開催日は積極的にツイートいたしますのでお見逃しの無いようお願いします!1位(5000円)2位(3000円)3位×2名(1000円)をAmazonギフト券でお送りいたします。※最終ポイントが被った場合については直接対決を行って頂き負けた選手は下位順位に回って頂きますのでご了承ください。～ポイント獲得条件～・5回開催の内3回以上出場・Best16に入った方のみポイント集計・ポイント内訳は以下1位=100p2位=50p3位×2=25p5×4=15p9位×8=10p・賞金獲得者が決まった際、次回開催時ポイントリセットで皆さんのポイントは0になります・集計はこちらで行い1、3回目終了時と5回目賞金獲得者決定時に公開いたします。・DMでやり取りするためTwitterのフォローとDM解放をお願いします～参加条件～
？？？？？
スマメイトに入会し、1ヶ月が経ち、やっとこの環境に馴れてきました。調子に乗ってやりはじめたレート戦では、一時期レート1200代になり、萎え萎えになっていました。しかし、相棒のデデデ大王を信じ、レート戦をやりつづけるとレート1400まで、登り詰めました‼️確実に強くなっているのを実感しました。更に10月22日に行われた第１回レアペア杯ではデデデ固定でベスト8まで、残る事ができました。準々決勝で今大会の優勝者のはるくんとゆさんにブチブチにされました。モチベーションもたくさん上がり、とても嬉しい気持ちになりました。これからも楽しいスマメイトライフを送っていきたいと思います。
ウワァァァァァァア！！！！(1) new!
いきなり頭の悪そうなタイトルから始まりましたが、もう僕は正気を保っていられない。負けるのが辛すぎてもうヤダレートが1400前後をずっと低迷している。よくあるのが1330くらいから何故か6連勝7連勝ぐらいできて1400台に乗ってこのまま頑張ろうといい気になるとそれじゃあ次は7連敗、、、（いわゆるスランプ？）ふ ざ け る な（）これがかれこれ100戦以上続いてる、、、さぁここで皆さんに聞きたいのですが皆さんのスランプの脱却の仕方を教えてくだしゃイィィ！お願いしまスゥゥゥゥゥゥ！！！！
フリー勢の方へ(3) new!
レート行くまでのレベルは無いからフリーで対戦しまくって腕を上げるぞ！！意気揚々とメイト登録してみたもののチキンハートが発動してなかなか挑めないこの頃部屋に凸して圧倒的な実力差に貴重な時間を取らせてしまうのが申し訳なく感じるそこでフリーでよく部屋を立てる人に質問ですQ1 どのレベルの相手を募集してらっしゃいますか？Q2 実力差があり、高確率で勝てるような相手との連戦はどのような心境ですか？心優しい方お答えください
前にもSPでよくつかいこんでいた時期がありましたが、そのときはうまくいかず、結局途中でなげてしまいまた。ある日、オフ会でウルフをつかう機会がありましたので、つかっていると、使うたびにたのしくなってきたので、オフ後もちょくちょくいじるようになり、今に至るといった感じ。感覚がクラウドと似ています。いまのところ。クラウドの調子が悪いときに、とりあえずウルフにして、ウルフがうまくいかなかったらクラウドにして、ころころ変えてました。そのせいでしょうかｗまだよくわかりませんが、いちよう勝てるようになってきましたクラウドはタイマンは苦手意識ありましたが、チームウルフつかってからは、タイマンもそこそこ自信がついてきたあたり、ウルフって疑似対意識する面が多いなって体感的におもった。クラウド以上に事故りやすいキャラ。また、浮かされると厳しい。NAがつよい。とりあえずおいてるんだが、反確ほとんどなくね？空前も空中からくる相手においとくと強いおくタイミングがクラウドの横Bといっしょな感じがする少し先を読んで、空後おいたりできるとつよい。ワンテンポおそいのがみそだなーとおもってる牽制にもつかえる。ワンテンポおそ
参加者21名 【賞金総額1万円】第1-4回 Smash Boys＆Girls【SBG】
10月23日 20時00分
10月22日 21時00分
10月22日 20時00分
えになるえおる
ひー
モーリス
ユータ@立ち回り研究中アドバイス求む