趣味人倶楽部へようこそ！
大人世代のSNSで、おなじ趣味の仲間と出会いませんか？
新着コミュニティ
東京発でシュノーケリングを楽しみませんか☆ - 目指すは、城ヶ島...
３０代・４０代・５０代の似たような世代のアウトドア仲間をお気軽に募って。東京最寄りを起点にチョットしたアウトドアや暖かい時期は綺麗な海でシュノーケリングをゆるい感じで満喫してみませんか (^-^)
街歩き・建物庭園愛好会
昭和の暮らしが残っている商店街、小説家や政治家が住んだお屋敷、お庭。そんなものを見て歩きながら、写真を撮ったり、歴史を学んだり。その街の名店で一休みもいいですね。歴女・歴男、街と建物を見て歩くの...
山カフェ おたきびくらぶ
山カフェを楽しむコミュがあったらいいなぁ^^ 山や森。（季節があえば海も良い） ピークを目指してがむしゃらに登るのではなく、『眺めの良いところで風に吹かれながら ほっこりとした山ご飯やお茶を楽...
新着日記
皇位継承の安定への提言【日本の尊厳と国益を護る会】
日本がどのようにして皇統を繋いでいたかがわかるお話をされています。 御参考にしてください。
ラッキョウについて、とある思い出
6月にラッキョウを漬けました。 私、ラッキョウを漬けるのは、今年が初めて・・ この辺の人は皆さん漬けているらしく、 収穫時期になると、どのスーパーにもコーナーが出来て もう根が取って有り塩漬けになっている袋詰めのラッキョウ、 調合した酢、広口瓶、がセットで買える。 ラッキョウ酢は買わなくても、 袋に酢、砂糖、塩の割合が書いてあるので 塩抜きして軽く茹でたラッキョウをそこへ漬ける。 砂糖が溶けき…
【虎ノ門ニュース】2019/10/23(水) 上念司×ケント・ギルバート×居島一平
今日は『天皇陛下宣言「国民に寄り添う」 「即位礼正殿の儀」 平成踏襲』のお話が興味深かったです。 時間表 00:03:52 本編 00:16:39 天皇陛下宣言「国民に寄り添う」 「即位礼正殿の儀」 平成踏襲 00:35:57 森参院議員の通告問題 野党「情報漏洩」と調査チーム 00:47:33 恩赦55万人 政令公布 罰金刑対象 00:55:05 香港の日系企業4割「デモ影響」 業績悪化 0…
正殿の儀
天皇陛下 お言葉 さきに、日本国憲法及び皇室典範特例法の定めるところにより皇位を継承いたしました。ここに「即位礼正殿の儀」を行い、即位を内外に宣明いたします。 上皇陛下が、三十年以上にわたる御在位の間、常に国民の幸せと世界の平和を願われ、いかなる時も国民と苦楽を共にされながら、その御心をご自身のお姿でお示しになってきたことに、改めて深く思いを致し、ここに、国民の幸せと世界の平和を常に願い、国…
新着イベント
築地BBQ😋下見の同行者さん👦👧募集しまーっす🙋
✨今年オープンした、築地魚河岸｢屋上BBQ広場｣ 来年暖かい季節にイベントにしようと思い、下見調査にいきます 同行してくれるかたを5人募集します 12:30集合して築地場外市場でお酒と食材の買...
『至福コミュプレミアム』12月10日。広尾。「有栖川 清水」グラ...
天皇即位式 １０月２２日は「即位礼正殿の儀」が無事執り行われ、夜は 饗宴の儀となります。 今回の饗宴の儀をプロデュースした料理人の作る ランチをいただきます。 約17000円+お部屋代金18...
突然ですがカラオケ🎵
お暇な方おられましたらご一緒しませんか～ ジャンカラ千日前２号店でお昼のフリータイム１１時～１９時 参加時間は自由です。 お待ちしております(*^^*) ◎集合場所、時間 ジャンカラ千日前...
新着フォト
気になるなぁ❗参加しなきゃ❗
hiroshiさん
新緑の奥入瀬渓流（番外編）
嶺／リョウさん
大阪 紅葉 万博記念公園
直🎦さん
幻日・神戸新聞投稿作品 2…
よしさん
まずは会員登録！！
趣味仲間が見つかるおとなのコミュニティ趣味人倶楽部