Получите удобную возможность распространить свой контент среди нужных именно Вам пользователей Рунета.
Вы издатель интернет-СМИ?
Получите новых читателей через партнерские обмены с ведущими медиа и участие
в социальном рекомендательном сервисе.
Нужно провести рекламную кампанию?
В вашем распоряжении доступ к многомиллионной аудитории, среди которой можно выбрать нужную вам.
Найдите ваших читателей
Необходимые таргетинги
Оплата за клик, аукционная модель
Отслеживайте эффективность кампании
Участвуйте в тематических обменах — политика, бизнес, медицина, спорт, авто
Наши менеджеры всегда на связи
У нас всегда есть, что предложить издателям СМИ. Пишите, мы обязательно договоримся
Мы постоянно ищем талантливых сотрудников и искренне любим тех, с кем работаем вместе
Читайте нашу страницу на Facebook — и узнаете много нового о трендах интернет-рекламы и новостном сегменте Рунета.
Пишите — мы всегда рады общению с нашими партнерами и готовы обсуждать самые неожиданные инициативы и проекты