Я хочу:
|Спрятать
СМС Рассылка по самой низкой цене
Доставка СМС на все операторы с буквенных отправителей
Бесплатные СМС для программистов — подробнее
Бесплатный ящик @sms.ruРегистрация → 30 секундКак начать?
|
Почта @sms.ru
Бесплатная переадресация СМС на ваш номер.
|
Бесплатные СМС
На свой номер до 5 штук в день.
|
Интеграция
AmoCRM, 1С, Wordpress, Bitrix и многие другие платформы
|
Удобный API
Подключите СМС в вашу собственную систему.
Массовая рассылка SMS
Через наш сервис вы можете организовать массовую рассылку СМС по своей клиентской базе. Мы берем оплату только за доставленные СМС сообщения, что позволяет вам сэкономить до 30% на рассылках. Мы используем прямые подключения к операторам и предоставляем буквенных отправителей бесплатно.