* Для каждого займа - беспроцентный период 7 дней (Подробнее)
Вам нужны только телефон и паспорт, никаких лишних документов.
На указанный номер телефона Вам придет SMS с решением по заявке.
Получить деньги наличными, на банковскую карту/счёт или электронными деньгами.
Получите деньги мгновенно любым удобным способом!
Заем можно закрыть онлайн в любой момент, даже досрочно.
Достаточно оплатить любым удобным способом!
Хотите взять деньги больше, чем на 21 день? Срок займа можно продлить.
Достаточно узнать сумму, необходимую для продления на желаемый срок, и оплатить любым удобным образом. Заем будет продлен автоматически.
Очень удобно! Выручаете когда форс-мажор! И оплатить можно из Сбербанка онлайн! Спасибо!
Шиналиев Олег Ермекович
Нижневартовск
Хорошая контора. Порадовали меня. Всё быстро и чётко. Нужно мне было 10000р. срочно. Я обратился, заполнил анкету. Зарегистрировался, получил денежку. (10 мин. и она уже на КАРТЕ) Без всяких лишних распросов Итог - Я ДОВОЛЕН!
Богомолов Сергей Александрович
СНТ Химик-269
Благодарю за быструю работу, и очень вежливое и доходчивое
консультирование специалистами! С Вами приятно иметь дело.
Нашла надежный способ быстрого решения фин. Проблем!)
Вахнина Анна Владимировна
г. Балашиха
Всё очень понравилось, не могла зарегистрироваться, мне позвонили и предложили помощь, хороший сайт, перевод денег на карту очень быстро, все очень понравилось, буду здесь постоянно брать, спасибо большое!!!
Порягина Юлия Александровна
Сковородинский р-н, пгт Уруша
Лидер рынка МФО!!!И для этого куча причин.Ставка по процентам,быстрота принятия решений по займу,программа лояльности,индивидуальный подход к клиентам,Вежливый Персонал сотрудников,всегда идут навстречу клиентам в любой ситуации.
Ильин Алексей Владимирович
г. Тамбов
Большое спасибо Вашей компании за понимание. Я погасила займ и решила свои проблемы с Вашей помощью. Очень извиняюсь за задержку оплаты и еще раз благодарю за то что пошли мне на встречу. Буду рекомендовать вас всем. Еще раз сердечно благодарю.
Смития Елена Валентиновна
г. Нижний Новгород
Прекрасный сервис, пользовался первый раз, нужны были деньги буквально на 1 день, 1 заем дали без процентов, позвонил оператор, все грамотно объяснил, обслуживаем очень доволен, всем рекомендую!
Гольцов Александр Сергеевич
г. Чистополь
Всегда своевременно оплачивал задолженность по займу! СМС ФИНАНС такое достаточно сильное название компании и приятный дизайн самого приложения.
Куприянов Рустам Александрович
г. Москва
Займ отличный, лучше нету, подберут персональные условия чисто для тебя, низкий процент, а в последующем каждый раз процент меньше и меньше, рекомендую
Граборов Роман Александрович
Железногорск
Спасибо большое, что в нужный момент была материальная помощь в трудный момент. и что всегда идете на конструктивный разговор. еще раз спасибо, всех благ!
Малолетнева Ольга Валерьевна
г. Нефтеюганск
Очень удобно! Выручаете когда форс-мажор! И оплатить можно из Сбербанка онлайн! Спасибо!
Шиналиев Олег Ермекович
Нижневартовск
Хорошая контора. Порадовали меня. Всё быстро и чётко. Нужно мне было 10000р. срочно. Я обратился, заполнил анкету. Зарегистрировался, получил денежку. (10 мин. и она уже на КАРТЕ) Без всяких лишних распросов Итог - Я ДОВОЛЕН!
Богомолов Сергей Александрович
СНТ Химик-269
Получить сегодня нужную сумму, не подтверждая официального заработка, несложно. Но компания ООО МКК «СМСФИНАНС» предоставляет также возможность сделать это максимально удобно и быстро!
Денежные займы прочно вошли в обиход тысяч обычных потребителей, однако до последнего времени взять их онлайн не в Москве, а например, в небольшом городе, было проблематично. Но технологии кредитных организаций продолжают развиваться, предлагая новые, комфортные условия обслуживания для жителей всей России.
На рынке мини-займов наша компания была одной из первых, кто успешно опробовал передовую, клиентоориентированную систему выдачи денег онлайн. Ее главные отличия и преимущества:
Причин, по которым Вам вдруг потребовались деньги, может быть очень много. Но главное, что при любых обстоятельствах они обязательно найдутся! Просто зайдите на сайт быстрых SMS-займов и:
Облегчение для потребителей условий выдачи денежных средств — цель многих современных микрофинансовых организаций. В большинстве случаев единственным требованием к клиенту является предоставление документа, удостоверяющего личность.
Но в ООО МКК «СМСФИНАНС» пошли дальше! Все, кто рассчитывает на микрозайм, независимо от места нахождения (в Москве или маленьком городке), имеют реальный шанс стать его обладателем в ускоренном и упрощенном порядке. Не отрываясь от дел, не тратя время на посещение офиса, Вы получаете в свое полное распоряжение запрошенную сумму.
Еще несколько лет назад само понятие микрокредита было в новинку. А современные заемщики ищут уже не просто возможность занять денег без лишних забот и сбора документов. Для них «Выгодно и удобно» — это:
ООО МКК «СМСФИНАНС» — место, где выполняются все эти условия!
Нужны деньги срочно, но нет ни свободного времени, ни желания искать близлежащий офис, сидеть в очереди и нервничать в ожидании решения? Тогда стоит обратить внимание на новое и отлично зарекомендовавшее себя предложение по дистанционному обслуживанию.
Заходите на сайт компании ООО МКК «СМСФИНАНС» и посмотрите, как мы понимаем выражение «Удобно и быстро получить заём»!