Une question ? 01 84 60 90 20
Aucun produit
SNKRS a été lancé en 2009 par une équipe de passionnés déjà à l'origine du site SNEAKERS.
Nous proposons sur notre e-shop une sélection sneakers, streetwear et skate. Tous nos produits sont 100% authentiques et stockés en France. Nous sommes revendeurs officiels chez toutes les marques que nous avons en vente sur notre sneakers shop. Notre sélection est assez éclectique et vous ne la trouverez pas ailleurs. Amateurs de sneakers depuis près de 15 ans, nous essayons toujours de proposer des modèles inédits, exclusifs et originaux.
La livraison est offerte en France métropolitaine avec un délai compris entre 48h et 72h. Nous proposons également un service de livraison en 24h si vous devez impérativement recevoir votre commande très rapidement. Toutes nos options de paiement en ligne sont 100% sécurisés. Nous sommes à votre disposition par mail ou téléphone pour un conseil concernant une taille ou partager avec vous plus d'informations sur une collection.
Paiement 100% sécurisé
Visa, Mastercard, Paypal
Une question ? Besoin d'un conseil ?
01 84 60 90 20 ou par mail
À compter de la réception de la commande, vous bénéficiez de 15 jours pour changer d'avis