Популярная программа для Инстаграм
SocialKit - это самый популярный программный комплекс для продвижения в Инстаграм по мнению Яндекс. Данную отметку получают только Интернет-проекты с высоким уровнем вовлечённости и лояльности со стороны пользователей.
Продвижение в Инстаграм
Профессиональное продвижение в Instagram от 25 р. за сутки без ограничений на число продвигаемых аккаунтов. Полная автоматизация работы для привлечения клиентов и арбитража трафика с массой сервисных функций.
Отложенный постинг в Инстаграм
SocialKit позволяет массово публиковать в ленту и рассказы изображения и видео по расписанию, предварительно уникализировав их во встроенном редакторе. В описании можно задать теги и emoji, упомянуть других пользователей, задать ГЕО-метку, установить свою обложку для видео, сгруппировать медиа в "карусель" и многое другое.
Лучший софт для Инстаграм
Никаких проблем при массовой подписке, отписке, расстановке лайков и комментариев, отправке сообщений в Direct и в других массовых операциях. Возможность настроить циклы на подписку и отписку от 0 до 7500 и обратно без вашего дальнейшего вмешательства.
Программа для Instagram
Подписка, расстановка лайков и комментариев по списку профилей и хэштегам, регистрация аккаунтов, отметки профилей и модерация по списку медиа. Автоматическое определение и учёт лимитов, обход спам-блокировок и других защит, авто верификация через E-Mail и SMS, разгадывание капчи и прочее.
Высочайшая скорость сбора аудитории
За минуту по конкурентам можно легко собрать более 100 000 пользователей без дубликатов, пустых и закрытых страниц. Интерактивная карта поможет в многопоточном сборе аудитории по ГЕО-локациям. Помимо этого доступен сбор аудитории по хэштегам, сообществам ВКонтакте и сбор активной аудитории.
Многопоточная фильтрация аудитории
Инновационный многопоточный фильтр пользователей Инстаграм с массой настроек и поддержкой многоядерных платформ. За 5-6 часов можно отфильтровать более 1 000 000 аккаунтов, с 99% точностью на пол и 100% отсевом магазинов и ботов. Помимо этого фильтр содержит огромное количество оценочных критериев и разных дополнительных возможностей.
Массовая работа в Инстаграм
SocialKit содержит массу сервисных функций для массовой работы с аккаунтами, что жизненно необходимо при арбираже трафика и в ряде других случаев. Массовая регистрация аккаунтов в Instagram, редактирование профилей, массовая рассылка в Direct, массовый анализ ответов в Direct, массовый запуск аккаунтов на подписку, отписку, расстановку лайков, комментариев и т.д.