Sociation.org — игра в ассоциации с коллективным разумом
Что это?
Sociation.org – это экспериментальный некоммерческий проект, целью которого является собрать самый большой словарь ассоциаций русского языка. В нашей копилке собрано уже 644460 ассоциаций из 51375 слов.
Как это?
- Игра – тут мы играем в ассоциации с коллективным разумом, тем самым делая его умнее.
- Ассоциации – просмотр словаря ассоциаций в виде цветной анимированной паутины (например)
- Слова – Список всех слов из нашего словаря
- Ассоциаторы – список всех, кто внёс свой вклад в коллективный разум.
- Лаборатория – экспериментальные инструменты для работы с ассоциациями.
Кто мы?
Мы – группа энтузиастов. Нас объединяют 3 вещи:
- Мы любим играть в игры
- Нам нравится, когда всё взаимосвязано
- Нас вдохновляет идея коллективного разума