О компании
Площадкам
Реферальная программа
Рекламодателям
Продукты
Блог
Контакты
Facebook
VK
Youtube
Telegram
Войти
Регистрация
EN
RU
О компании
Площадкам
Реферальная программа
Рекламодателям
Продукты
Блог
Контакты
Коллекции
Товарные виджеты
Партнерские ссылки
Товарные каталоги
Партнерские ссылки
Инструмент для автоматической замены обычных ссылок на Яндекс.Маркет на партнерские
Подробнее
Товарные коллекции для блогеров
Формируй подборки товаров и зарабатывай на рекомендациях
Подробнее
Товарные виджеты
Органичная монетизация контента для владельцев сайтов
Подробнее
Партнерские ссылки
Инструмент для автоматической замены обычных ссылок на Яндекс.Маркет на партнерские
Подробнее
Товарные коллекции для блогеров
Формируй подборки товаров и зарабатывай на рекомендациях
Подробнее
Left
Right
Кому это нужно?
Площадкам-партнерам
Монетизируйте свой товарный контент с помощью наших эффективных инструментов.
Приглашаем в свою сеть онлайн-медиа, блогеров и владельцев тематических сайтов.
Рекламодателям
Увеличивайте продажи, размещая через нас свои товарные предложения на лучших площадках России и СНГ.
Приглашаем к сотрудничеству интернет-магазины и прайс-агрегаторы.
Что это такое?
SocialMart
Платформа товарно-контекстной рекламы на основе технологий анализа контента, основанная в 2012 году в Москве.
Наши продукты — контекстные
товарные виджеты
и
партнерские ссылки
для монетизации тематических сайтов, блогов и видеообзоров, а также
white-label каталоги
товаров. Они помогают
онлайн-издателям
поддерживать баланс между лояльностью посетителей и монетизацией с помощью рекламы, а
для ecommerce-рекламодателей
(агрегаторы и магазины) сервис является источником качественного трафика.
Как это работает?
Виджеты SocialMart - как это работает
Короткое видео
Почему именно SocialMart?
Вот лишь несколько причин
Доверие и опыт
5 лет мы занимаемся развитием инструментов монетизации, используя данные агрегатора "Яндекс.Маркет", который нам доверяет.
Качество
Все площадки проходят премодерацию. Мы внимательно следим за качеством трафика, совершенствуем поисковые алгоритмы и систему антифрода.
Лояльность
Мы поддерживаем баланс между лояльностью посетителей и монетизацией. Наша реклама не раздражает и носит информативный характер.
Высокие конверсии
Благодаря собственным поисковым технологиям, наша реклама контекстна. Это дает высокие конверсии.
Кастомизация
Гибкие настройки позволяют кастомизировать наши инструменты под любой сайт.
Поддержка
Мы всегда на связи и особое внимание уделяем технической поддержке клиентов и партнеров.
И несколько цифр
>25M
Уникальных просмотров виджетов в месяц
1.5%
Средняя конверсия виджетов в клики
320+
Активных и тщательно отобранных площадок в сети
35M
Товарных предложений
5K
Магазинов
от 1%
Конверсия в покупку
Наши продукты
Они помогут вам монетизировать контент эффективнее
Товарные виджеты
Анализируют контент. Изобилие форматов и вариантов размещения внутри контента и сайд-барах.
Воспринимаются пользователями как полезная информация, а не реклама.
Подробнее
Партнерские ссылки
Подойдут не только для монетизации медийных сайтов, но и для youtube-каналов, пабликов в соцсетях и форумов. Ссылки на товар, бренд, категории и результаты поиска.
Подробнее
Товарные коллекции
beta
Наш новый сервис для блогеров, с помощью которого можно формировать подборки товаров и зарабатывать на рекомендациях.
Подробнее
Наши рекламодатели
Этим компаниям мы бесперебойно поставляем качественный трафик.
Напишите нам
, если хотите быть в их числе.
Попробуйте наши инструменты для монетизации прямо сейчас!
Получить код виджета
Разместить товарные предложения
Читайте в нашем
блоге
Совет #3. Виджеты на страницах с товарными сравнениями
Интеграция с виджетами Яндекс.Маркет
Совет #2. Виджеты на странице с обзором 1 товара
Совет #1. Виджеты в статьях с подборками и рейтингами товаров
Поисковая строка в виджетах SocialMart
Реферальная программа SocialMart
Мы используем cookie-файлы для персонализации, а также в статистических и исследовательских целях. Продолжая пользоваться нашим сайтом, вы соглашаетесь с нашей
политикой конфиденциальности
.
Закрыть
Close
Flat color icons by Icons8
Facebook
VK
Youtube
Telegram
© 2012-2019 SocialMart LLC
Товарный знак №
534128
RU
|
EN
|
SK
SocialMart
О компании
Как это работает
Площадкам-партнерам
Рекламодателям
Почему SocialMart?
Отзывы партнеров
Блог
Контакты
Продукты
Виджеты
Партнерские ссылки
White-label каталоги
Коллекции
beta
Товарный каталог SocialMart
Реферальная программа
Помощь и документация
Пользовательские соглашения
Политика конфиденцильности
Центр поддержки
Группа на facebook
Обратная связь