Schrijf je gratis in én ontdek jouw stad voor een onverslaanbare prijs
Laat je verbazen door unieke arrangementen van bedrijven bij jou in de buurt
Betaal met gemak en veilig via Social Deal. Wees gerust, ook jouw portemonnee zal van ons houden
Koop een arrangement, kopen drie vrienden via jouw gedeelde link? Dan krijg jij je aankoopbedrag terug
Onze missie is om onbekende deuren op een aangename manier te openen. We nemen je iedere dag mee aan de hand en laten je kennis maken met bijzondere hotspots bij jou in de buurt (en zélfs bij die ene leuke zaak bij jou in de straat).
Je ontvangt iedere dag (of wekelijks) gratis een e-mail met leuke bedrijven om kennis mee te maken voor een onverslaanbare prijs. Hierdoor voel jij je toerist in eigen stad. Je aansluiten bij Social Deal is volledig gratis! Zie je een leuk bedrijf? Koop dan een voucher en ga langs op het moment dat het jou het beste uit komt.
Ons team bestaat uit meer dan 150 gedreven medewerkers die iedere dag klaar staan om jou de beste service te geven bij de meest populaire bedrijven.
Zorg ervoor dat je niets mist. We ontvangen je graag met open armen.
Om er zeker van te zijn dat jij iedere keer geniet van jouw belevenis hebben we een uitstekende klantenservice die met een 9+ wordt beoordeeld.
We nemen letterlijk ‘dat stapje extra’. Daarom zijn we 7 dagen per week telefonisch bereikbaar (tot in de late uurtjes) met een gemiddelde wachttijd van 14 seconden. Daarnaast reageren we direct op WhatsApp, Facebook en chat en binnen 24 uur op e-mails.
Neem gerust contact met ons op, we staan je graag te woord.
Is je oog op een leuk arrangement gevallen? Je ziet direct of het bedrijf beschikbaarheid heeft voor de groep waarmee je wilt gaan. Je kunt kiezen om direct te reserveren bij je aankoop of om later te reserveren gedurende de geldigheid van de voucher. Eenvoudig via onze website of app.
Het werkt heel eenvoudig. Kom je er even niet uit? Neem gerust contact met ons op, we helpen je graag verder.
Gezellig met vrienden iets leuks doen? Koop jouw deal, laat drie vrienden deze deal ook kopen via jouw link (deze krijg je na je aankoop) en krijg jouw aankoopbedrag terug.
Zo geniet je samen van de leukste bedrijven bij jou in de buurt en trakteert Social Deal.
Schrijf je vandaag nog in.
“In mijn mailbox leuke deals ontvangen, kopen, reserveren en heerlijk uit eten. Geweldig concept dit!”
“Een wisselend dagaanbod dat elke dag weer een parel presenteert uit mijn stad. Ik verbreed mijn horizon.”
“Onlangs via Social Deal een 3-gangendiner gekocht met 50% korting. Hierdoor heb ik een super leuk nieuw restaurant ontdekt.”
“Ik ben met 3 vrienden gaan sporten en Social Deal heeft mijn voucher betaald. Voor herhaling vatbaar!”
“Het is zo gebruiksvriendelijk – Online kopen en direct inleverbaar bij bedrijven. Gewoon leuk!”