Приветствуем вас на сайте, на котором можно скачать бесплатные программы для компьютера!
В интернете существует множество сайтов такого рода, но большинство из них представляет обычные републикаторы обновлений программ. На наш взгляд это скучно, неинтересно и уже успело надоесть. Поэтому, здесь Вы не встретите мелких описаний, ничего не говорящих о конкретной программе. Вашему вниманию будут предложены полноценные обзоры каждого представителя мира программного обеспечения с возможностью бесплатно скачать его последнюю версию на русском языке или даже купить её.
Все описания программ для Windows 7 строго структуризированны и доступны как с левого меню так и в отдельном разделе. Кроме того, на сайте представлен каталог статей, в котором можно всегда найти интересный материал на тему софта и методам работы с ним. Доступен и форум по бесплатным программам, где вы всегда можете обсудить вопросы, возникшие у Вас по работе с той или иной программой для компьютера.
Приятного чтения!
Коллектив SoftHome.ru