MemoQ – CAT-программа, призванная облегчит задачу людям, постоянно имеющим дело с текстами на иностранных языках. Эта система автоматизированного перевода значительно снижает временные затраты, повышает удобство процесса перевода и качество готовых текстов. В составе программы имеется целый ряд инструментов и функций. Например, имеется специальный алгоритм, анализирующий новые и уже переведенные тексты, на предмет наличия совпадений. Если таковые находятся, то программа предлагает вариант предыдущего перевода для использовани
описание (ru)Pano2VR Pro развитие Pano2QTVR, полноценная программа авторинга виртуальных туров (Win, Mac, Linux), позволяет конвертировать панорамные сферические и цилиндрические изображения в форматы QT, Adobe Flash, возможность создания хотспотов, редактирования оформления тура, наложения звука. Имеется русский интерфейс. description (en)Pano2VR Pro - Create virtual tours and interactive 360º panoramas. Pano2VR allows you to publish your panoramic images within minutes. No matter what
Internet Download Manager (IDM) - программа для загрузки файлов из интернета. В зависимости от качества канала самостоятельно определяет метод загрузки файла (во сколько потоков его скачивать), причём число сегментов, на который делится файл, при изменении качества канала может динамически изменяться. Ещё одна особенность - 'умная' защита от ошибок за счёт разбиения скачиваемого файла на сегменты. Есть функции возобновления, планирования и организации закачек. Программа продолжит закачку файла, пр
Программа цифрового увилечения фото без потери качества, основанная на продвинутой запатентованной методике.
PhotoZoom является лучшей из имеющихся технологий для увеличения цифровых фотографий! Фирменная технология масштабирования S-Spline, используемая в PhotoZoom Professional, основана на запатентованной адаптивной методике, которую мо
описание (ru)PDF Shaper Pro многофункциональное программное обеспечение PDF, которое упрощает разделение, объединение, обновление и улучшение PDF-документов. Программное обеспечение работает в пакетном режиме, что позволяет пользователям выполнять свои функции при выполнении других работ на своих компьютерах. PDF Shaper оптимизирован для низкого использования ресурсов ЦП, даже во время операций преобразования ЦП. Чистый, интуитивно понятный интерфейс PDF Shaper позволяет пользователям стать продукт
описание (rus) захватчик видео и скриншотов из игр, из фильмов или любой области рабочего стола. Вы можете записывать Minecraft, WOW, MapleStory, iTunes, YouTube, PowerPoint, Excel, Firefox, HDTV, Вэб-камеры, Skype, Видеочаты, Java/Flash-игры, потоковое видео и область экрана. Программа Bandicam обладает тем же функционалом, что и Fraps (счетчик FPS, запись видео и аудио, снятие скриншотов, в т.ч. периодично по таймеру - разве что бенчмарка нет) и имеет несколько особенностей: - Умеет захватывать видео не только в DirectX