Softair Games è l 'e-commerce dedicato agli appassionati di softair. Potrai acquistare fucili, pistole, abbigliamento tattico e tutti gli accessori per partecipare alle battaglie di softair. La nostra esperienza ci permette di selezionare i migliori prodotti per il softair, rendendoli disponibili per i nostri clienti in poco tempo. Certezza dei tempi di consegna, chiarezza dei costi e esperienza del settore fanno di Softair Games il miglior negozio on line per il softair.
Spedizione gratuita sopra i 150€!
Accedi al sito per usufruire della promozione inserendo dati anagrafici ed indirizzo di spedizione.
abasb
Il negozio si trova a San Marino in Via Lorenzo Tabellione, 13 47891 - Falciano (Zona Produttiva Rovereta)
Siamo aperti: - Dal Lunedi al Venerdi dalle 9.30 alle 12.30 e dalle 13.30 alle 19.00 - Il sabato dalle 10.00 alle 12.00 e dalle 15.00 alle 19.00 - Giorno di chiusura: Domenica - Luglio e Agosto chiuso Sabato e Domenica
Telefono: 0549/906075 Mobile 338 6786128
Email: info@softairgames.net
abasb
Con Softair Games acquisti i tuoi articoli in totale sicurezza e velocità attraverso i seguenti metodi di pagamento:
Per maggiori informazioni sui pagamenti clicca qui
abasb
Softair Games è in grado di spedire i tuoi ordini in tutti i paesi d'Europa grazie alla partnership con uno dei spedizionieri leader MBE.
Per informazioni sui costi di spedizione clicca qui