Программы для компьютера
Скачать программы для компьютера бесплатно и на русском языке можно с официальных сайтов разработчиков по прямым ссылкам на soft-file.ru.
К приложениям и утилитам, в которых отсутствует русский язык, мы ищем русификаторы и добавляем их. Также предлагаем к загрузке и установке официальные версии, чтобы при наличии лицензионного ключа пользователь мог активировать софт и убрать пробный период, расширив функционал до полного.
У нас можно скачать программы для ПК на Windows 7, 8 и 10 бесплатно:
- со свободно-распространяемой лицензией (Free);
- с пробным периодом (обычно до 30 дней) и без ограничения;
- с ограниченным по функционалу и полные версии.
Все программы для компьютера проверяются на вирусы, но мы всё равно рекомендуем устанавливать защиту (антивирус или безопасный браузер) для Windows и повторно перепроверять любой загруженный файл из сети интернет.
Скачать программы для компьютера бесплатноЛУЧШЕЕ! Открыть все
Быстрый, безопасный, с защитой
Лучший торрент-трекер с плеером
Защищает компьютер от всех угроз
Скачать программы для Windows 7, 8 и 102019 года бесплатно
DxO Optics Pro 11 — профессиональное приложение для корректировки и улучшения ваших цифровых фотографий. Выступает прямым конкурентом и где-то даже выигрывает у Adobe Lightroom.
Скоро выйдет крупное ноябрьское обновление Windows 10, которое значительно улучшит привычный поиск файлов через Проводник.
Avidemux — специальное приложение, предоставляющее пользователю возможность выполнять быстрое редактирование видеофайлов посредством накладывания всевозможных фильтров и эффектов, а также удаления ненужных частей ролика.
Устройства «Умного Дома» (Интернет вещей или IoT) за прошедший год попытались взломать до 10 раз больше.
Игра про круг заберёт ваше время, но вы останетесь довольны! Победить в ней невозможно, но показать лучший результат вполне.
BluffTitler способен создавать очень красивые текстовые 3D эффекты, а также простейшую мультипликацию, применяемую в редакторах при монтаже видео.
W10Privacy – бесплатная утилита, направленная на ограничение сбора системой Windows технической и персональной информации пользователя путем внесения изменений конфигурации самой системы.
VueScan — приложение для «интеллектуального» сканирования, разработана в качестве отличной альтернативы, идущему вместе со сканером ПО.
Slimjet — бесплатный, шустрый и стабильный веб-обозреватель, созданный, так же как и Google Chrome, на основе свободного браузера Chromium и движка Blink.
Screenpresso — бесплатное, качественное и современное приложение для скриншотинга и захвата экранного видео от разработчика LearnPulse.
Edraw Max Pro – специализированная мультиплатформенная программа для упрощения создания графиков, схем, диаграмм, планов, чертежей и других подобных документов.
Мобильные приложенияна Андроид и iOS
Screenpresso — бесплатное, качественное и современное приложение для скриншотинга и захвата экранного видео от разработчика LearnPulse.
FrostWire — бесплатный торрент-загрузчик, позволяющий искать, скачивать и обмениваться мультимедиа файлами.
Waterfox — это высокопроизводительный, бесплатно распространяемый web-обозреватель, который выстроен на исходном коде мега-популярного «собрата» Firefox.
Новости софтаОткрыть все
Скоро выйдет крупное ноябрьское обновление Windows 10, которое значительно улучшит привычный поиск файлов через Проводник.18.10.2019
Вчера 14 октября официально отключили аналоговое телевещание в 21 регионе России, а именно в Санкт-Петербурге, Дагестане, на Алтае, в Саратовской и Мурманской областях и других городах, республиках и областях.15.10.2019
Полезные советыОткрыть все
Устройства «Умного Дома» (Интернет вещей или IoT) за прошедший год попытались взломать до 10 раз больше.17.10.2019
Игра про круг заберёт ваше время, но вы останетесь довольны! Победить в ней невозможно, но показать лучший результат вполне.16.10.2019