Il FTSEMib chiude la settimana con un rialzo
Al FTSEMib spicca il balzo di Moncler, dopo l’aggiornamento sui ricavi relativi al terzo trimestre. Al contrario, non ha completamente convinto la trimestrale di ENI Continua
- 22:20 Indici USA positivi. Giù Amazon, balza Intel
- 18:33 Due Btp in asta il 30 ottobre 2019: focus sul decennale
- 18:30 Le caratteristiche del CCTeu in asta il 30 ottobre 2019
- 18:15 Le raccomandazioni del 25 ottobre 2019
- 18:11 Agenda economica del 28 ottobre 2019
- 17:52 Spread Btp-Bund a 133 punti
- 17:49 Volumi sotto i 2 miliardi di euro
- 17:47 Il FTSEMib chiude la settimana con un rialzo
Piazza Affari, le trimestrali
dal 21 al 25 ottobre 2019 Continua
Corso di finanza e mercati
Focus sulle relazioni tra operatori, mercati e prezzi Continua
I Video di Soldionline.it
Bce: Draghi all'ultima riunione, otto anni a difesa dell'euro
- Rivoluzione a Francoforte, dal Qe allo sprone ai governi
Le Guide di SoldiOnline
Lotteria degli scontrini: come si partecipa (e si vince)
La lotteria degli scontrini è una delle manovre che secondo l’attuale esecutivo dovrebbe favorire il riemergere di una certa parte di sommerso. Vediamo cos’è, come funziona e cosa si vince Leggi l'articolo
Family Act: come funzionerà il bonus figli
L'esecutivo potrebbe, riordinando tutta la materia delle politiche familiari (come gli assegni familiari e i diversi bonus), introdurre una manovra del genere "un figlio, un assegno". Che potrebbe valere fino a 250 euro a figlio Leggi l'articolo
Approfondimenti
-
24 ott
Economia e Politica
L'ultimo discorso di Draghi da capo della BCE
Gli operatori non si attendevano novità importanti dalla riunione della BCE di oggi, 24 ottobre. Occhi puntati... Continua
-
24 ott
Azioni Italia
STM, tutti i numeri del terzo trimestre 2019
Per il trimestre in corso i vertici di STM prevedono una crescita del fatturato su base sequenziale nell'ordine del... Continua
-
24 ott
Basi Investimento
Il capitale della banca: protezione e costo
Il capitale della banca è l’insieme delle risorse che le permettono di operare. E ha anche una seconda funzione: è il... Continua
-
24 ott
Azioni Italia
Titoli interessanti: alcune occasioni sulle small caps
Il mercato sta congestionando sopra la resistenza in quello che al momento è un salutare pull back. Se riprende a... Continua
-
23 ott
Obbligazioni Italia
BTP Italia ottobre 2027: titolo emesso per 6,75 miliardi di euro
Il risultato del collocamento deriva da un controvalore di 2,99 miliardi destinati al retail e di 3,76 miliardi... Continua
-
23 ott
Basi Investimento
Il passivo del bilancio di una banca: le componenti principali
Il passivo di una banca è formato da quelle grandezze finanziarie viste come risorse (come depositi e raccolta), che... Continua
-
23 ott
Obbligazioni Italia
BTP Italia 2019, tutti i dettagli della nuova tranche
Per questa emissione il Tesoro è tornato alla durata di 8 anni. Il tasso reale annuo garantito per questa emissione è... Continua
-
22 ott
Azioni Italia
ENI, le stime per il terzo trimestre 2019
Gli analisti si attendono un terzo trimestre 2019 debole per il Cane a sei zampe. ENI continua a seguire le... Continua
-
22 ott
Basi Investimento
L’attivo del bilancio di una banca: le componenti principali
L’attivo di bilancio di una banca è formato da quattro componenti principali: liquidità e cassa, finanziamenti e... Continua
-
21 ott
Mercati Finanziari
Che cosa è una banca?
La banca è una azienda privata, che in origine (secoli addietro) si occupava di raccogliere dal pubblico i depositi... Continua
-
18 ott
Analisi di Scenario
I mercati guardano a Brexit e guerra commerciale
La prossima settimana è in programma l'ultima riunione della BCE presieduta da Mario Draghi. Tuttavia, l'attenzione... Continua
-
18 ott
Mercati Finanziari
I quattro benefici del sistema finanziario
Il sistema economico potrebbe funzionare anche senza mercati e strumenti e istituzioni finanziarie? Questo complesso... Continua
L'esperto risponde
Dividendi straordinari: tassati o no?di Mauro Introzzi
Un lettore ci chiede lumi sulla tassazione dei dividendi straordinari. Ecco tutto quello da sapere Leggi l'articolo
Cos'è la garanzia statale GACS sugli NPL?di Mauro Introzzi
Cos'è la GACS e perché la garanzia statale sulle tranche senior di cartolarizzazione è utile a tutto il sistema bancario Leggi l'articolo