Добро пожаловать на SOLOVEY - рингтоны, картинки, игры и программы для вашего телефона!
Это верный спутник пользователей, чей телефон - удобный гаджет с мелодиями, приложениями и обоями на заставку.
Ваш телефон, наш контент - Соловей!
ИГРЫ
Любишь порубиться, скрашивая время? Скачивай на здоровье! Современные игрушки для телефона и планшета ждут тебя
Новинки
Популярные
Лучшие
Всего 6 записей.
5
Уникальная RPG, где вы можете создавать свои уровни и делиться ими с сообществом.
4.2
Новый футбольный симулятор, еще не вышедший официально.
5
Новый симулятор боев на подводных лодках.
5
Стратегическая игра на тему Второй мировой войны.
4.5
Классная физическая аркада.
4
Аркадный симулятор боя подводной лодки.
Всего 6 записей.
0
Приложение, содержащее большую коллекцию обоев в стиле 80-ых.
2.7
Персонализирует индикатор заряда аккумулятора.
5
Приложение для передачи с телефона на телевизор.
2
Инструмент для создания интро видео на ютубе.
0
Антирадар HUD Speed – это цифровой спидометр с функцией предупреждения о превышении ограничения скорости и об опасностях на дороге.
0
Приложение для скачивания фото и видео в отличном качестве с Instagram.
Современную жизнь сложно представить без гаджетов, которые и развлекают, и обучают, и помогают. На портале мобильных развлечений Solovey сосредоточено всё, что наполнит телефон или айфон интересным и полезным. Вы искали бесплатные рингтоны, картинки, игры, программы на Android или iPhone? Поздравляем: вы точно по адресу!
Хотите на звонок популярные мелодии или новинки? Найти и скачать рингтоны не составит труда. Нарезки песен и мелодий в формате mp3 для андроида и m4r для айфона уже ждут вас! Выбирайте из множества рингтонов тот самый рингтон, который будет радовать вас, как только услышите мелодию звонка телефона.
На Solovey также можно скачать современные игры на андроид и айфон, которые скрасят время в поездке, в ожидании или просто позволят расслабиться и «перезагрузиться». У нас есть игры различной тематики для детей и взрослых. Спеши поселить в телефоне забавные и развлекающие приложения! А после знакомства с играми непременно загляните в «Программы» и найдете много полезного и занимательного. Наши приложения упрощают жизнь, помогая, к примеру, вести дела, быть в курсе всего и контролировать расходы или питание. Все приложения, программы и игры проверяются на вирусы, поэтому скачивайте их бесплатно и без сомнений на Android или iPhone.
Кто не любит картинки? Все любят картинки! На рабочий компьютер можно установить яркие обои, а телефон превратить в хранилище изображений-фаворитов и менять заставки очень часто. Главное - выбрать и скачать картинки на Solovey! А от выбора разбегутся глаза: наши обои прекрасны! Не переживайте, бесплатно скачивайте все обои! Удобный функционал поиска сориентирует и выдаст картинки на интересующие темы. Украсьте обоями рабочий стол компьютера или заставками Android, iPhone в пару кликов!