Ils ont résolu tous nos doutes et nous ont conseillé sur la machine la plus adaptée à nos besoins.
Mes appels ont toujours été bien traités. La commande est arrivée rapidement et la livraison sans retard.
Les meubles nous ont plu, de bonne qualité et avec un bon prix. A recommander totalement.
Créez un compte vendeur avec nous et convertissez-vous en fournisseur du portail leader où professionnels et entreprises achètent vos produits.
Votre demande pour devenir fournisseur doit être révisée et approuvée par notre équipe avant de publier votre catalogue
Dédiée à la distribution et vente de matériaux en bois, tels que plancher, parquet, pergolas et poutres, Brico Markt réalise 90% de son chiffre d'affaires grâce à la vente en ligne. Avec un travail important de personnalisation et conseils techniques, l'entreprise valencienne dirigée par Isabel Abellán s'appuie sur SoloStocks pour obtenir plus de contacts et vendre ses produits depuis Beniparrel dans toute l'Espagne.Créez mon compte vendeur
Depuis la création de son entreprise en 2011, Cristóbal a misé sur le canal en ligne pour la promouvoir. Sans site web propre, il a parié sur SoloStocks pour positionner sa marque sur internet. Aujourd’hui, toutes les ventes en ligne viennent au travers de SoloStocks et ont apporté à Unicom une augmentation de 15% de sa facturation. Ses produits se vendent en Espagne, au Portugal, en France et au Royaume-Uni et Cristobal veut franchir le pas vers l’Amérique Latine.Créez mon compte vendeur