سلطان سفر ، سایتی برای عاشقان سفر است تا همپای سفرهایشان باشد. ما به سفر ارزان و لذت بخش
اعتقاد داریم، تا هزینهای که باید خرج تفریح و گردش شود، صرف اقامتگاه نشود. هدف ما در سلطان
سفر ایجاد نسل جدیدی از سایتهای گردشگری است. مرجعی که اطلاعات و قیمت هتل ها، ویلا های
اجارهای یا رزرو بهترین تور ها را جمع آوری میکند، اما با سایت های دیگر یک تفاوت بزرگ دارد.
سلطان سفر رزرو کننده نیست، یک متاسرچ حرفهای است. این متاسرچ هر لحظه قیمتهای سایتهای مختلف
را بطور خودکار بروز نگه میدارد تا دیگر لازم نباشد دهها سایت را بررسی کنید. کافیست با بررسی
نظرات کاربران و مقایسه قیمتها، مناسبترین هتل و ارزانترین قیمت را انتخاب کنید و سپس به سایت
رزرو کننده منتقل شوید.
علاوه بر مقایسه قیمت
رزرو هتل ،
تور داخلی ،
اجاره ویلا
و سوئیت ، میتوانید در بخش جاذبه های سلطان سفر اطلاعات بیشتری در مورد
جاذبه های گردشگری
ایران کسب کنید و یا با انتشار عکس و توضیحات در تکمیل اطلاعات جاذبهها مشارکت کنید.