-
FACTURACIÓN
Genere sus facturas electrónicas en tiempo récord. Consulte nuestros planes y revise addendas, complementos, sector primario, entre otros temas de su interés.
-
TIMBRADO
Adicione un complemento conocido como Timbre Fiscal Digital, el cual se encuentra definido en el Anexo 20 de la Resolución Miscelánea Fiscal vigente.
-
CONTABILIDAD
Envíe su informe al SAT de manera fácil y segura. En Solución Factible® estamos listos para ayudarle con esta nueva obligación con la idea de minimizar el trabajo de capturar información y automatizar la mayor parte del trabajo contable.
-
NÓMINA
Maneje todo lo relacionado con su nómina a través del portal de Solución Factible® con la comodidad de hacerlo en un solo lugar, simplificando sus procesos.
-
FINANZAS
Agrupe toda la información financiera de su empresa en un solo lugar, para que en todo momento tenga la certeza de cuando dinero dispone y en donde.
-
RECEPCIÓN
Además de validar fiscalmente las facturas que recibe de sus proveedores, podrá automatizar cada una de las tareas que se llevan a cabo en su proceso de recepción de facturas, disminuyendo la complejidad y aumentando su productividad.
-
FACTORAJE
Con nuestro producto de Factoraje le apoyamos para que cubra su necesidades de liquidez inmediata en su ciclo de de cuentas por pagar o cobrar, y le hacemos la conversión a efectivo.
-
PUNTO DE VENTA
Beneficie a su negocio principalmente con el ahorro de tiempo en todos los procesos de una venta, desde la llegada del producto a su almacén, hasta la generación de el comprobante de pago de la venta realizada.
-
DESCARGUE SU FACTURA
Descargue sus facturas al momento de manera fácil, segura y eficiente.
-
AUTOFACTURA
Resuelva el problema de la demora de cobro cuando se solicita facturar una compra en el punto de venta. Beneficiando tanto en el ahorro de tiempo de sus empleados como del cliente.
-
PCRDD
Pasamos por un proceso minucioso para cumplir con todos los requisitos tecnológicos, fiscales y jurídicos, obtuvimos la autorización para operar como: Proveedor de Certificación de Recepción de Documentos Digitales.
-
VIAJES
Administre y contabilice los gastos de viáticos de su empresa. El Módulo está diseñado para facilitarle la generación de comprobantes de por medio de tareas fáciles y sencillas.
-
CRM
Aliado en la administración de las relaciones con sus clientes y prospectos para ayudarle en la toma de decisiones para incrementar las ventas.
-
PROYECTOS
Permita que nuestro módulo de gestión de proyectos le ayude a llevar el registro de objetivos y responsables para una conclusión exitosa de sus proyectos.
-
BALANCE SCORE CARD
El Balanced Scorecard es una herramienta para ayudarle en el monitoreo de los indicadores clave (KPI) de acuerdo a la estrategia de su empresa.
-
LAVADO DE DINERO
En Solución Factible® contamos con el software que le ayudará a cubrir sus actividades vulnerables, presentando a tiempo los reportes correspondientes para el cumplimiento de las obligaciones de la Ley Federal para la Prevención e Identificación de Operaciones con Recursos de Procedencia Ilícita y su regulación secundaria en el Sistema del Portal de Prevención de Lavado de Dinero.