Social Media Magazine
مجله تخصصی شبکه های اجتماعی
فهرست مطالب
کانال های تلگرام برتر
پیج های اینستاگرام برتر
هدف صفحه اینستاگرام آموزش انگلیسی اکسین ، به اشتراک گذاری و انتشار مطالب کاربردی شامل گرامر ، اصطلاحات پر کاربرد ، معنی لغات و اصول مکالمات روزمره به صورت ویدیو های انگلیسی جهت شبیه سازی موقعیت خاص برای آموزش آن مطلب خاص می باشد. در این صفحه سعی شده تا با استفاده از روش غوطه وری در زبان یادگیری را کاربردی تر سازد.
درباره Social Media Magazine
سونت اینفو ( Social Media Magazine ) اولین و تنها مجله تخصصی شبکه های اجتماعی است که اولین هدف از پروژه بزرگ خود را آموزش کسب و کار ، درآمدزایی و فعالیت موثر در زمینه شبکه های اجتماعی مانند آموزش تلگرام، آموزش اینستاگرام، آموزش فیسبوک، آموزش توییتر، آموزش لینکدین، آموزش پینترست، آموزش واتس اپ و آموزشهای عمومی شبکه های اجتماعی ترسیم نموده است.
رویکرد این وبسایت تخصصی علاوه بر ارائه آموزشهای پایه ای و تخصصی شبکه های اجتماعی به منظور موفقیت در ایجاد کسب و کارها در فضای مجازی به صورت آموزش های متنی و ویدئویی، معرفی بهترین کانال های تلگرام و پیج های اینستاگرام، بازیهای آنلاین تلگرام و نیز وبسایتها و نرم افزارهای برتر کاربردی و مرتبط با شبکه های اجتماعی میباشد.
در نظر داشته باشید منابع مقالات و مطالب آموزشی ذکر شده در این وبسایت صرفا از سایتهای معتبر، فعال و پیشرو در زمینه ارائه خدمات به شبکه ها و رسانه های اجتماعی مانند Social media Examiner و Hootsuite blog دریافت و ترجمه شده است و شما مخاطب عزیز بروزترین آموزشهای شبکه های اجتماعی مختلف را با رویکرد افزایش درآمد و اشغال آفرینی مطالعه خواهید کرد.
قابل توجه است، نام این وبسایت به عنوان مجله تخصصی شبکه های اجتماعی از عبارت Social Networks Information گرفته شده است که بیانگر هدف آن در نشر کلیه اطلاعات و آموزشهای لازم در فضای مجازی و رسانه های مرتبط با آن میباشد.
این وبسایت شامل مطالب زیر است:
- مجله تخصصی آموزش شبکه های اجتماعی
- مجله تخصصی پیام رسان تلگرام
- مجله تخصصی شبکه اجتماعی اینستاگرام
- مجله تخصصی ترفندهای شبکه های اجتماعی
- مجله تخصصی ابزارهای کمکی شبکه های اجتماعی
- مجله تخصصی بازی های آنلاین شبکه های اجتماعی
- آخرین اخبار و بروز رسانی های پلتفرمهای شبکه های اجتماعی