Стимулирование повторных визитов.
Возврат потерянных клиентов.
Продвижение услуг.
Заполнение салона в свободное время
Заполняемость салона в свободные часы.
Продвижение услуг.
Увеличение возвратности клиентов.
Интеграция с онлайн
кассой
Интеграция с компаниями-лидерами рынка
Двусторонняя
интеграция
Интеграция
в CRM
Проконсультируем как правильно настроить личный кабинет и разные уровни доступов для сотрудников.
Импортируем клиентскую базу, историю, склад из других систем: от Excel до 1С и других CRM. Чаще всего это не легкая задача, но вместе мы справимся.
Наши специалисты проведут полноценный тренинг для каждого вашего администратора и вместе с ними запустят работу в программе.
Наши специалисты познакомят вас со всеми финансовыми и статистическими отчетами. Покажут как полностью держать свой бизнес под контролем с помощью нашей программы.
Если вы планируете активно пользоваться складом, наши сотрудники покажут как это делать быстро и правильно.
В программе есть круглосуточный чат для быстрой связи сотрудников салона с нашими специалистами.
Важно, чтобы все сотрудники всегда могли самостоятельно еще раз изучить или вспомнить нужный функционал. В каждом разделе вы найдете видио и текстовые инструкции с подробным описанием всех процессов работы в программе.
Для тех кто любит получать знания в живом общении мы каждую пятницу ждем в нашей школе на специализированных семинарах для руководителей и администраторов.