Erleben Sie die Produktvielfalt von sonnen – Stromspeicher und flexible Stromtarife für Ihr Zuhause!
Immer mehr Menschen träumen davon, sich von steigenden Strompreisen und großen Energiekonzernen langfristig zu lösen. Dabei sind Unabhängigkeit sowie der kostengünstige und transparente Bezug von erneuerbaren Energien längst kein Wunschdenken mehr. Mit der sonnenBatterie, dem intelligenten Stromspeicher des Marktführers sonnen aus dem Allgäu, wird eine saubere, faire und bezahlbare Energieversorgung für alle zum Greifen nah – und das zu 100% made in Germany. Machen auch Sie sich unabhängig von Ihrem bisherigen Stromanbieter und werden Sie Teil einer neuen Bewegung - mit sonnen, dem Energieversorger der Zukunft.