Расчеты по сопромату с подробным ходом решения
определение реакций опор, уравнения поперечных сил Q и изгибающих моментов M, вычисление напряжений, подбор сечений, определение перемещений - углов поворота и прогибов
построение линий влияния (для тех, кто изучает строймеханику). Строит линии влияния всех опорных реакций и моментов на опорах и в любых других указанных сечениях
расчеты статически неопределимых рам, ферм, построение эпюр N, Q, M, построение деформированной схемы, определение реакций опор и многое другоеПримеры расчета »
определение моментов инерции, положения центра тяжести, моментов сопротивления, положения главных осей любого сечения. Стандартные фигуры - прямоугольник, круг и профили из сортаментаПримеры расчета »
определение продольных сил с учетом собственного веса, вычисление напряжений, подбор сечения стержня построение эпюр продольных сил, напряжений и перемещенийПримеры расчета »
Построение эпюр крутящих моментов. Раскрытие статической неопределимости при кручении, вычисление углов закручивания.Примеры расчета »
Удобные калькуляторы для часто встречающихся случаев
Помощь онлайн - сопромат, термех, прикладная механикаКак связаться с нами:
Построение расчетной схемы односкатной фермы для дальнейшего использования в универсальном расчетчике рам/ферм.
Расчет внутренних усилий для типовых расчетных схем балок, а также вычисление прогибов и углов поворота сечений
Подбор сечений балок по нормальным напряжениям - подбор двутавра, прямоугольника, круга и др.
Мгновенное вычисление площади, моментов инерции и моментов сопротивления круга, кольца, полукруга, треугольника, трапеции