Pótlás van! A Kidding – 1×04-ben az éles szeműek kiszúrhattak egy röpke magyar jelenlétetet a címkén. Köszi a jelzést dengu-nak és Royale Bluff-nak!
Szólj hozzá | kategória: magyar jelenlét
Pótlás van! A Kidding – 1×04-ben az éles szeműek kiszúrhattak egy röpke magyar jelenlétetet a címkén. Köszi a jelzést dengu-nak és Royale Bluff-nak!
3 hozzászólás | kategória: antológia
Már elindult a Hulu Stephen King-univerzumában játszódó (évados antológia?) sorozatának második évadja (bár a magyar premierre csak holnap fog sor kerülni), és természetesen lesz a kezdésről kritika, de mivel anno nem volt fináléírásunk (a kibeszélőnkben szerencsére volt pár tucat komment, ha valakit a vélemények érdekelnek), ezért kilőnék egy kérdést az űrbe, hátha válaszol rá valaki:
Milyen volt az első évad?
Csak mert elég ellentmondásos volt a megítélése, és bár sokak szerint az 1×07 az év egyik legjobb sorozatepizódja volt (a Lost-os The Constant-hoz hasonló), mások értelmetlennek, illetve érthetetlennek bélyegezték meg. És, ha valami, ez utóbbi teljesen érthető lehet még annak is, aki végig levágta, mert valóban nem egyszerű, rajtam is kifogott a végére, de ettől még biztos vagyok, hogy mindez befogadó-függő, hiszen a készítők pontosan tudták, hogy mit akarnak elmesélni.
Pár vélemény tőletek a vegyes fogadtatást bizonyítandó:
Az első egészen borzalmas volt, érthetetlen számomra, hogy a döntéshozók hogyan engedhettek adásba egy ilyen fércművet.
Zseniális sorozat, az biztos. Nagyon tetszett.
Hát, nem tudom, nekem egyelőre se füle, se farka ennek a sorozatnak.
Ez a 7. micsoda rész volt… nem térek magamhoz. Az eddigi részek baromi jól felépítették, hogy ez így üssön
Valaki írja már le nekem legyen szíves, hogy mit is láttam a 10 rész alatt. Pedig egybe néztem, de nekem nem jött át ebből semmi. Komolyan kíváncsi lennék rá.
Volt durvulás rendesen, a vége pedig rendesen vérfagyasztó volt…
Nekem nagyon nem tetszik ez a sorozat. Az én ízlésemnek lassú, vontatott, zagyva és az atmoszférája sem vonzott be.
Nagyon bejött, bár azért meg kellett várjam az utolsó részt, hogy mindent felfogjak belőle
Az utolsó rész nem sokat javított az egészen, továbbra is egy zavaros baromság.
Szólj hozzá | kategória: talkshow,video
A Jimmy Fallon-féle játék résztvevői felolvasnak valamit magukról, és némi kérdezgetés után a többieknek el kell dönteni, hogy igaz-e. A tovább mögötti videóban Johansson kezdi azzal, hogy arcon csípte egy medúza. Persze felmerül a kérdés a Jóbarátokból…Tovább…
Szólj hozzá | kategória: kampány
Elveszett a robotjuk az űrben. Szó szerint Lost in Space? A 2. évad előzetese mellé plakát is van a Neflix családi sorozatához.
Szólj hozzá | kategória: doku,video
A Netflix nem csak újszerűbb, eredetinek számító projektekkel jelentkezik dokumentarista téren, hanem tipikusakkal is. Ilyen például a horroros Haunted, aminek nemrég kezdett a 2. évadja. Ha nézi valaki, akkor jelezheti, hogy milyen, hogy miben más, mert nekem abból tényleges emberek mondják el a találkozásukat a szerintük természetfelettivel (amiket rekreálnak is, gondolom), csak elcsépeltség jön le. Persze, ha valamivel eldobják, az más.
A tovább mögött az S2 előzetese. Tovább…
Szólj hozzá | kategória: animáció,video
Minden megváltozik! A 13 részes 4. évad november 5-én érkezik a Netflixre, és a tovább mögötti előzetesből ki is derül ez-az.Tovább…
Szólj hozzá | kategória: hazai termék,vetélkedő,video
A TV2 a sziklamászók nagy bánatára a Ninja Warrior Hungary helyett idén a parkourosok nagy örömére a Catch! című fizikai vetélkedőt indítja el, ami egy glorifikált, akadálypályás fogócska lesz, nagyjából olyan, mint az általam nemrég felfedezett fogócska világbajnokság (szokás szerint nem semmi teljesítmények – állat az egész). A tovább mögött jelentkezésre buzdító promó, amiből kiderül, hogy nagyjából mire is kell számítani.
Szólj hozzá | kategória: animáció,video
Nemrég került berendelésre a Netflix részéről a Big Mouth (kvázi) spinoffja, ami animációs munkahelyi komédia lesz, ami az anyasorozat embereket befolyásoló szörnyeinek világában játszódik. De itt már nem csak hormonszörny lesz.
A beharangozó teaser a tovább mögött. A készítőgárda nem változik.Tovább…
Szólj hozzá | kategória: video
Még egy évad! Ahogy írtuk már korábban, a már berendelt 4. évaddal zárul is a sorozat. Na ezt a bejelentést nézhetjük meg a tovább mögötti hangulatos videó formájában is.Tovább…
Szólj hozzá | kategória: video
Felnőttek Gallagherék. A tovább mögötti előzetes erre épül, hiszen már a 10 évad alatt is sok minden változhatott… volna? A másik videó viszont hagyományosabb.Tovább…
5 hozzászólás | kategória: hírek
1 hozzászólás | kategória: amerikai nézettség
(Múlt heti hétfői nézettség.) Az ABC-n ismét kifogtak a sportközvetítések miatti kimaradások, de leginkább a Dancing with The Stars sínylette meg, ami nagyon csúnyán teljesített, a The Good Doctor szerencsére nem csökkent. A The Voice szép lassan közelít a tavaszi szintje felé, ezúttal megint legyőzte az élre törő 9-1-1. A Bluff City Law csökkenése viszont megállt.
A CBS-nek nagyon jó napja volt, hiszen majdnem minden sorozatuk erősödött. A The Neighborhood, az All Rise és a Bull mind visszakúsztak évadcsúcsaikra, míg a Bob ♥ Abishola “csak” tartotta magát, de ez is elég volt, hogy megkapja a teljes évados berendelést. A Prodigal Son viszont új mélypontra került, és most már elég csúnya a teljesítménye, hisz elbukta a 9-1-1 nézőinek több mint felét, és az All Rise-zal került egy szintre.
Az ABC-hez hasonlóan a CW-n is sportot adtak New Yorkban, ennek ellenére nem csökkent sem az All American, sem a Black Lightning, valószínűleg azért, mert sokkal kisebb a csatorna. Kábelen stabil volt a The Deuce, a Catherine the Great premierje viszont nem érdekelt túl sok nézőt, csak össznézőben gyűrte le előbbit.
Országos nézettségek és kábelsorozatos adatok a tovább mögött. Itt a top 150-es kábeles nézettségi lista, csak csatornapremierekkel, ismétlések nélkül. Tovább…