R$ 88.656.228,12
Premiamos!
Acertamos a Quina da Mega-Sena
R$ 31.034,46
12 meses
R$ 14.486.168,87
30 dias
R$ 515.553,61
Os jogos preparados já estão de acordo com as estatísticas e análises de cada loteria. Escolha quantas cotas você deseja comprar e aposte agora.
Selecione suas dezenas favoritas e conte com a ajuda do Sorte Online. Aumente suas chances de ganhar com nossas opções de otimização.
Participe de até 54 sorteios por mês! Escolha a sua loteria preferida e aposte todos os meses na Mega-Sena, Quina, Lotofácil e Dia de Sorte.
Adquira seu Lottocap e conheça um novo jeito fácil e divertido de ganhar até 1 milhão com a Quina e a Lotofácil.
Temos a opção perfeita para você que quer apostar, mas gostaria de ajuda para escolher as melhores opções de jogos.
Oferecemos toda a comodidade para você participar dos sorteios das loterias oficiais da Caixa. Através do site ou aplicativo – 24 horas por dia.
12 Jogos com 17 dezenas garantindo Terno em caso de acerto de 03 delas!
Todas as 25 dezenas combinadas em 1.187 apostas!
30 dezenas com fechamento de Quadra com o uso de poucos filtros!
Para quem quer ser milionário, a Mega-Sena é a melhor aposta. A loteria é sorteada às quartas e aos sábados e para apostar é só escolher de 6 a 15 números. Ganha acertando 4, 5 ou 6 dezenas sorteadas, quanto mais acertos, maior o prêmio!
A Loteria Federal é a mais tradicional loteria do Brasil! Cada bilhete apresenta uma numeração que varia de 1 a 92.000, que indica o número que você está concorrendo no sorteio. A probabilidade de vencer é grande, 1 em cada 5 bilhetes é premiado!
A Quina possui sorteios de segunda à sábado e para apostar, basta escolher de 5 a 15 números entre os 80 disponíveis, ganha quem fizer 2, 3, 4 ou 5 pontos!
Na Lotofácil você aposta de 15 a 18 números dentre os 25 disponíveis no volante. Se acertar os 15 números sorteados, fica com o prêmio principal, mas se acertar de 11, 12, 13 ou 14 também ganha. Os sorteios são realizados às segundas, quartas e sextas.
Para quem quer ser milionário, a Mega-Sena é a melhor aposta. A loteria é sorteada às quartas e aos sábados e para apostar é só escolher de 6 a 15 números. Ganha acertando 4, 5 ou 6 dezenas sorteadas, quanto mais acertos, maior o prêmio!
Na Dupla-Sena ganha quem acertar 3, 4, 5 ou 6 dezenas no primeiro ou no segundo sorteio. Para apostar, basta marcar entre 6 e 15 números dos 50 existentes no volante. A loteria é sorteada três vezes por semana, às terças, quintas e sábados!
Na Timemania você ganha de muitas maneiras, escolha 10 números dentre os 80 disponíveis e um time do coração dentre as 80 equipes. A loteria é sorteada às terças, quintas e sábados e ganha quem acertar de 3 a 7 números. Caso acerte o time do coração (acertando ou não as dezenas), você também ganha!
Conheça a Dia de Sorte, a nova loteria que envolve dias e meses do ano. Para jogar, basta selecionar entre 7 e 15 dezenas das 31 disponíveis e escolher um mês da sorte. Ganha quem acertar as 7 dezenas. Os sorteios ocorrem às terças, quintas e sábados, sempre às 20h (horário de Brasília).
Para apostar na Lotomania, que é sorteada às terças e sextas, é preciso escolher cinquenta números dos cem disponíveis. Ganha quem acertar 15, 16, 17, 18, 19, 20 ou nenhum número. Quanto mais acertos, maior o prêmio!
Para os fanáticos por futebol, que tal investir na Loteca? Para apostar é fácil, marque o seu palpite para cada um dos 14 jogos do concurso (coluna 1, coluna do meio ou coluna 2) e aguarde o final da rodada do fim de semana para conferir!
O site Sorte Online é muito bom, de total confiança paga certinho seus prêmios é de total transparência. Efetuei jogos no site e recebi o valor dos meus prêmios em minha conta bancária, o bom é que você pode pagar por suas apostas com seu cartão de crédito e depois e só esperar pelos dias dos sorteios. E se você ganhar e só solicitar o depósito em sua conta bancária com toda segurança, fácil pra fazer os jogos, bem melhor do que enfrentar filas nas casas lotéricas. Agora sempre farei meus jogos pelo site, muito bom mesmo!!!