TEOG yerine bu yıl ilk defa uygulanacak olan ve 1,2 milyon öğrencinin heyecanla beklediği Liselere Geçiş Sınavı’na (LGS) sayılı günler kaldı. 2 Haziran’da gerçekleşecek olan ve sonuçları 22 Haziran’da açıklanacak kritik sınavda tercihler adrese dayalı yapılacağından öğrenciler kadar veliler de bu tarihlere odaklanmış durumda. Tarih yaklaştıkça stresin de arttığının farkında olan uzmanlar, iyi bir liseye […] Sınavla öğrenci alacak liseler için 2 Haziran 2018’de gerçekleştirilecek Liseye Geçiş Sınavı (LGS), yalnızca devlet okullarında yapılacak. LGS’de gözetmen olarak da yalnızca devlet okulları öğretmenleri yer alacak. 2 Haziran’da sınavla öğrenci alacak liseler için gerçekleştirilecek Liseye Geçiş Sınavı (LGS), yalnızca devlet okullarında yapılacak. Özel okulların hiçbiri ise sınav merkezi olarak atanmadı. 1 milyon 8’inci sınıf […] Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK), 2017 yılı adrese dayalı nüfus kayıt sistemi sonuçlarını açıkladı. Buna göre; Türkiye’de ikamet eden nüfus 2017 yılında, bir önceki yıla göre 995 bin 654 kişi arttı. Erkek nüfus 40 milyon 535 bin 135 kişi olurken, kadın nüfus 40 milyon 275 bin 390 kişi oldu. Buna göre toplam nüfusun yüzde 50,2’sini erkekler, yüzde 49,8’ini […] Liseye sınavla girişte başarı puanı yok Milli Eğitim Bakanlığı Müsteşarı Yusuf Tekin, liseye girişte kullanılacak yeni sistemle ilgili detayları anlattı. Tekin, “Okul başarı puanı, sınavla öğrenci alacak liselere yerleştirmede etkili olmayacak. Bu okullara sadece sınav sonuçlarına göre öğrenci alınacak” dedi. MEB Müsteşarı Yusuf Tekin, TEOG’un yerine gelen sistemin detaylarını anlattı. Tekin, “Dünyada kullanılan liseye geçiş […]
|
|
|
|
|
|Zümre Toplantıları
|Yıllık Planlar
|Sunular
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|Deneme Sınavları
|Ders Notları
|Yazılılar
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|Yetiştirme Kursları
|TEOG Hazırlık
|Etkinlikler
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|Belirli Gün ve Haftalar
|Evrak Çantası
|Proje Görevi