Téléchargement et création de bruitages et sons.
Des bruitages et sons libres de droitSound Fishing Bruitages c'est une sonothèque de bruitages, ambiances sonores et sound design (WAV et MP3) en téléchargement gratuit ou par abonnement. Tous les sons sont produits par Sound Fishing.
De la musique d'illustrationSound Fishing Bruitages propose aussi des musiques d'illustration pour l'habillage de projets audiovisuels, sites web, expositions, vidéos institutionnelles, spectacles vivants, applications multimédia.
Des CD et des packs de bruitages
Découvrez les CD thématiques et packs de sons à télécharger produits et distribués en exclusivité par Sound Fishing Bruitages.
Du sound design sur mesureStudio de création de bruitages et sons originaux, ambiances sonores complexes et musique d'illustration sur mesure, nous créons les sons dont vous avez besoin pour vos projets.
News Express
- >> A découvrir, tous les bruitages d'Halloween et les bruitages de monstres.
- >> 14 bruitages ajoutés le 26/09 : des bruitages de gare de Berlin.
- >> 10 bruitages ajoutés le 16/09 : des bruitages de neige dont 1 bruitage gratuit.
- >> 12 bruitages ajoutés le 09/09 : des ambiances d'Allemagne.
- >> 28 bruitages ajoutés le 01/08 : des ambiances de campagne en stéréo binaurale dont deux bruitages gratuits.
- >> 69 musiques d'illustration ajoutées le 19/06 : à découvrir sur la page des nouveautés musicales.
Le Club Sound Fishing
En plus des 2036 bruitages gratuits, l'abonnement au Club Sound Fishing vous donne accès au téléchargement de 10283 bruitages supplémentaires pour quelques euros.
Formule MP3
Tous les fichiers club accessibles au format MP3 (stéréo / 44.1kHz / 192kbps)
|1 jour
|1 mois
|3 mois
|6 mois
|1 an
|3€60
|4€80
|9€60
|18€
|30€
|soit 3€60 / jour
|soit 0,14€ / jour
|soit 0,11€ / jour
|soit 0,10€ / jour
|soit 0,08€ / jour
|Pour vous abonner au Club MP3, vous devez d'abord vous connecter ou vous inscrire gratuitement.
Formule WAV + MP3
Tous les fichiers club accessibles au format WAV (24bit / 48kHz) et MP3 (stéréo / 44.1kHz / 192kbps)
|1 jour
|1 mois
|3 mois
|6 mois
|1 an
|18€
|24€90
|49€90
|74€90
|99€90
|soit 18€ / jour
|soit 0,83€ / jour
|soit 0,55€ / jour
|soit 0,42€ / jour
|soit 0,27€ / jour
|Pour vous abonner au Club WAV, vous devez d'abord vous connecter ou vous inscrire gratuitement.
Les derniers bruitages ajoutés :
|nom / écoute
|durée / description
|MP3
|WAV
|Allemagne Berlin gare de Hauptbahnhof 01
|01:23Ambiance du hall de la gare de Hauptbahnhof à Berlin – avec annonces et coups de sifflets
|Club MP3
|Club WAV
|Allemagne Berlin gare ascenseur 01
|00:19Bruitage d'un ascenseur parlant en gare de Berlin en Allemagne – bruit de train distant
|Club MP3
|Club WAV
|Allemagne Berlin gare quai 01
|01:31Ambiance d'un quai de gare de Berlin avec arrivée d'un train et annonce publique – Allemagne
|Club MP3
|Club WAV
|Allemagne Berlin gare quai 02
|00:58Ambiance d'un quai de gare de Berlin avec arrivée de trains et annonce publique – Allemagne
|Club MP3
|Club WAV
|Allemagne Berlin métro S-Bahn int 01
|02:04Ambiance intérieure du métro de Berlin en Allemagne – deux stations de la ligne S-Bahn avec annonce et voix alentours
|Club MP3
|Club WAV
|Allemagne Berlin métro U-Bahn int 01
|02:08Ambiance intérieure du métro de Berlin en Allemagne – deux stations de la ligne U-Bahn avec annonce et voix alentours
|Club MP3
|Club WAV
|Allemagne Berlin train régional int 01
|02:47Ambiance intérieure d'un train régional en partance de Berlin en Allemagne – avec départ et arrivée
|Club MP3
|Club WAV
|escalator 01
|00:31Bruitage d'un escalator en marche – escalier mécanique
|Club MP3
|Club WAV
|escalator de métro 01
|00:58Bruitage d'un escalator de métro avec passages de voyageurs – escalier mécanique
|Club MP3
|Club WAV
|Allemagne Berlin gare de Hauptbahnhof 02
|00:56Ambiance du hall de la gare de Hauptbahnhof à Berlin – avec voix alentours et départ d'un train
|Club MP3
|Club WAV