SOWISO is een leer-, oefen- en toetsomgeving voor Hoger Onderwijs wiskunde en statistiek.
Stel je eigen cursus samen met behulp van onze database met meer dan 11.000 opgaven, netjes gebundeld in cursussen, of creëer je eigen materiaal.
Studenten ontvangen gepersonaliseerde feedback op al hun antwoord pogingen. Wiskundige equivalentie wordt altijd herkend.
Maak onderscheid tussen studenten met behulp van gedetailleerde learning analytics en data-gedreven inzichten in materialen en toetsen.
Al onze opgaven en stapsgewijze uitwerkingen hebben gerandomiseerde variabelen, dus twee opgaven zijn nooit gelijk aan elkaar.