▲
▼
- илиили
- Разделы сайта
- Зона обмена
- Музыка
- Знакомства
- Блоги
- Сообщества
- Форум
- Чат
- Игры
- Люди
- Каталог устройств
или
или
Сейчас онлайн: 14463Зарегистрироваться
Spaces.ru / Spcs.me Официальный Сайт
в 11:08
B9Imckuu_KBAC
Охладитель для еды. Блог о несправедливости.
В вашей ленте давно не было дебильных блогов? Тогда заходите сюда. Всем...
88 Авторское
в 14:00
О некотором и ни о чем другом
Познакомился на сракисе с одной чикой.Она чуть старше меня...
Познакомился на сракисе с одной чикой.Она чуть старше меня, мне 25 ей 48
59 Авторское
Мир Теней
Народ Тьмы, мастерски владеющий магией или народ Света, почитающий науку? Чью бы сторону ты ни выбрал – Мир Теней ждет тебя!
1 001 844 играют
Битва танков
Управляй многотонной боевой машиной, участвуй в исторических сражениях, командуй своей армией. Великие танковые битвы у тебя в телефоне!
1 048 137 играют
Spaces - море развлечений и новые знакомства!
Spaces.ru - это популярная соцсеть для мобильных телефонов. История сайта началась в далеком 2006 году. Старожилы помнят первые WAP-cайты, на которых можно было скачать игры, программы и музыку на телефон - ka4ka, 7ba, sasisa, tegos (тегос), funk, tabor (Табор)... Spaces.ru занял среди них достойное место, благодаря разнообразию возможностей для своих пользователей - зона обмена, музыка, знакомства, онлайн-игры, сообщества, блоги, форум чат.., а главное - это интересное общение!
Спакес, спейс, спасес, спейсис, спайсес?
Spaces часто ошибочно читают как спакес, спейс, спасес, спейсис, спайсес и т.п. Это неправильно. Spaces в переводе с английского означает "пространства" и произносится как "спейсес". Смысл названия в том, что каждый пользователь сайта получает личное пространство для хранения файлов, музыки и заметок.
Зона обмена
Зона обмена - это один из самых популярных разделов на Spaces.ru. По сути это очень качественный файлообменник, в котором весь контент аккуратно разложен на категории - программы, игры, музыка, книги, аудиокниги, фильмы, 18... Всё это можно скачать на телефон абсолютно бесплатно и без регистрации. Доступен также выбор платформы, например, можно скачать игры и программы для Android. Кроме этого, пользователи Spaces выкладывают в Зону обмена свои личные фото, видео и творческие работы, получая в ответ кучу отзывов и комментариев. На Spaces ценят творчеcких людей.
Новые знакомства
Многие знают Spaces как популярный сайт знакомств. Действительно на Spaces есть раздел Знакомства, который напоминает аналогичные популярные сайты, такие как Mamba (мамба), Майл ру или Tabor (табор). Однако Spaces - это не просто знакомствами по фото. Многие люди и особенно женщины предпочитают знакомиться в процессе непринужденного общения, и на Spaces вы можете найти для такого общения массу возможностей. Блоги, сообщества по интересам, форум, чат - здесь допустим и легкий флирт и серьезные отношения. Знакомьтесь легко и непринужденно!
Музыка
В разделе Музыка можно бесплатно слушать музыку онлайн, а также без регистрации скачать на телефон популярные мелодии и аудиокниги в формате mp3. В музыкальном разделе Зоны обмена все композиции разложены по жанрам. Также доступен поиск по исполнителям и альбомам. Хит-парад покажет вам наиболее актуальные музыкальные новинки популярные среди пользователей Spaces.
Spaces - это лучший сайт для телефонов! Присоединяйтесь! ;)
Spaces - это лучший сайт для телефонов! Присоединяйтесь! ;)