Hola a todos, les queria hacer una consulta. Estoy teniendo problemas al imprimir ciertos cortantes/figuras, algunos me los imprime bien y en otros se siente un tac tac en el extrusor, por lo que pude ver el filamento no llega a salir por la boquilla al parecer el nozzle esta pegado a la pieza, pero no lo hace en la 1ra capa ni en la 2da ni en la 3ra, asi que descarto que el nozzle este muy pegado a la cama. El voltaje del extrusor esta bien, esta en 0.94v, antes lo tenia en 0.80v. El teflon es nuevo, la boquilla esta destapada, el tornillo del extrusor mk8 esta ajustado, la polea del motor esta ajustada.
De tantos tac tac que hace, se pierden pasos y la figura sale con capas corridas e impresas en el aire.
Enviado desde mi SM-J730G mediante Tapatalk
(Hace 6 horas)Comediaan escribió: Hola a todos, les queria hacer una consulta. Estoy teniendo problemas al imprimir ciertos cortantes/figuras, algunos me los imprime bien y en otros se siente un tac tac en el extrusor, por lo que pude ver el filamento no llega a salir por la boquilla al parecer el nozzle esta pegado a la pieza, pero no lo hace en la 1ra capa ni en la 2da ni en la 3ra, asi que descarto que el nozzle este muy pegado a la cama. El voltaje del extrusor esta bien, esta en 0.94v, antes lo tenia en 0.80v. El teflon es nuevo, la boquilla esta destapada, el tornillo del extrusor mk8 esta ajustado, la polea del motor esta ajustada.
De tantos tac tac que hace, se pierden pasos y la figura sale con capas corridas e impresas en el aire.
Enviado desde mi SM-J730G mediante Tapatalk
Foto del cubo de calibracion, y de unos cortantes simples y uno mas complejo
hola a todos necesito ayuda con un proyecto estoy intentando sacar un pulso con una frecuencia determinada por el puerto del arduino esta frecuencia viene determinada por la señal recibida por el gps pero se bloquea y se queda pillado en la ultima lectura sabeis a que es debido? no tengo mucha experiencia en arduino he usado el arduinoblock debido a su sencillez
Hola ante, todo saludar a toda la comunidad de Spainlabs. Llevo tiempo consultando klos foros y siempre me han sido de mucha ayuda. Ahora al tema, estoy instalando un relé para apagar mi prusa Hephestos 2 que tengo montada con una Ramps 1.4 y Arduino cuando acabe la impresión . Le tengo instalado Marlin. Sería con los componentes montados de la imagen. Tengo una fuente normal de 12 V y un lcd 12864 he realizado las conexiones tal cual se muestra y lo único que hace es encender mientras pulso el botón. Una vez suelto se apaga. No tengo la ramps conectada por USB, puede ser ese el problema?
Hola! Hoy les traigo un diseño que hice intentando mejorar el sistema porta bobinas que tienen las impresoras Creality. Los que tengan estas impresoras sabrán que el soporte de la bobina es solo un tubo con una tuerca de plastico, el cual hace friccion sobre la cara interna de la bobina, generando un cierto esfuerzo sobre el motor extrusor. Pensando en esto diseñene en SolidWorks un sistema con 2 rodamientos 608 y 2 pernos con arandelas y tuercas. Aqui les muestro mi diseño impreso y los resultados:
Foto de las piezas impresas
Foto de los Rodamientos y los pernos a comprar
y aqui les dejo el armado:
Y esta es la comparacion:
Original:
Mi diseño:
Ahora la bobina gira sin ruido y sin oponer resistencia! Espero les haya gustado. Les dejo el link de Thingiverse para los que quieran imprimirlos
Hola, escribo este mensaje un poco a la desesperada, porque ya no se que mas hacer.
El tema es que hace unos meses empecé a montarme una impresora (tengo una comprada) y lo dejé a medias. Hace unos dias me puse a terminarla y todo el tema ejes me va perfecto, el problema es el extrusor, no consigo que funcione de ninguna manera.
El extrusor es el mk8, y la placa la ramps 1.4 con el arduino mega 2560, le pongo el Marlin. He probado de poner el extrusor en el sitio del eje X por ejemplo y ahí si que funciona perfecto, pero cualquier motor que conecto al E0 no hace nada, he cambiado los pololus, la Ramps, el arduino pero nada de nada.
Que se me puede estar escapando?
Muchas gracias de antemano!!