Hola, ¿alguien conoce alguna empresa de colocación en Uk para españoles desde España que hayan tenido buena experiencia?. Me quiero ir a Uk y busco alguna empresa que me eche un cable. gracias
Trabajo: Empresa de colocaciónalex2014 en vilanova, españa
Profesores Visitantes en EEUU y Canadá: pp.vv. 2019-2020RedStorm en Madrid, Madrid
Buenas:
Pues no sé si queda alguien vivo por aquí, pero por si acaso, en el grupo que tiene la agregaduría de España en Estados Unidos en Facebook, han dejado caer que la convocatoria está a punto de salir del horno.
Saludos.
Visados y Embajadas: Validez de la prorroga del Pasaporte Venezolano para viajar por EuropaRaspicha en Exeter, Devon
Hola,
Mi padre es venezolano residente en Espanya y a pesar de que esta en tramites con la nacionalidad espanola, al caducarle su pasaporte venezolano solo tuvimos la oportunidad de obtener la prorroga de vigencia por 2 anyos extra de validez que concedia Venezuela.
Yo resido en UK y mi hermana en Francia, a principios del anyo que viene tenemos planteado viajar juntos y encontrarnos en Paris; para darle la sorpresa a mi padre queriamos pillarle un billete de avion y estar todos juntos sin embargo, no encuentro datos "fiables" en ningun lado que me indiquen que dicha "prorroga" es valida realmente para viajar porque tanto aqui en UK como en Francia indican que se debe viajar con un Pasaporte valido (pero no hay mencion alguna a la extension de la fecha de vigencia del pasaporte)
Cosas del día a día: He quedado para tomar algo con unos compañeros españoles...bolboreta18 en Thamesvalley, Berkshire
.... Y he llegado a casa con una toxicidad increíble.
No suelo tener prejuicios, y me suele gustar quedar con todo tipo de gente. Pero lo de hoy ha sido tremendo.
- Que si en españa es mejor (insertese aquí cualquier cosa, la que sea) antes que aqui.
- que en España (insertese lo que sea) funciona mucho mejor.
- que aqui da verguenza X cosa
- cualquier otro tema random de conversacion? Enseguida salia algo que " es que en UK.....pfff".
De verdad. Que yo no digo que España sea mejor o peor. Ni UK mejor o peor. Pero no vuelvo a quedar con ellos. Por que me han dejado con el humor a mínimos..
Cosas del día a día: El cariño1571565852 en ,
El cariño como vehículo hacia otras realidades
1. Mi primer amor en España fue un hombre de negocios griego refugiado de la guerra de independencia argelina.Nunca me perdonó que abandonara la España franquista
2. Mi mejor aventura de larga duración fue un agricultor israelí cuando vivía en un Kibbutz.
3. Mi primera pareja fue un abogado holandés que me abrió las puertas en Holanda.
4. Mi primer amigo para todo la vida fue un soldado jubilado inglés que vivió conmigo durante 15 años.
5. Mi segunda pareja fue en hombre de negocios sueco.Por ese amor me mudé a Suecia.
6. Mi segundo amigo para toda la vida es un profesor de historia sueco que sufre de Alzheimer ,vivió conmigo 14 años.
7. La vida continúa.....
Política: El voto de clase sigue existiendo: a menos renta, más votos para el PSOEstebann en Tübingen, Baden Würtemberg
El análisis de los datos de las pasadas elecciones generales muestra que el perfil clásico del votante se mantiene en muchos lugares. El nivel económico también influye en la participación, que es mayor en secciones censales de rentas altas.
En los lugares más humildes, aquellos en los que la renta media anual por persona es de menos de 5.000 euros -ahí solo residen 172.000 ciudadanos con derecho a voto, el 0,5% del censo electoral-, la suma de PP, Cs, Unidas Podemos y Vox fue menor que lo que lo obtuvo el PSOE. En efecto, los socialistas arrasaron en estos sitios con el 49,1% de las papeletas, frente al 10% u 11% de los otros cuatro partidos, según los datos del Ministerio del Interior y la Agencia Tributaria (AEAT).
A partir de ahí, a medida que sube el tramo de ingresos los socialistas van perdiendo atractivo. Por el contrario, las opciones ubicadas hacia el centro y la derecha del espectro ideológico cosechan mejores resultados según crecen los ingresos.
Trabajo: Ingeniero civil frustradoElfary88 en Londres, Londres
Hola,ha falta de varias asignaturas para finalizar el grado en Ingeniería civil, me siento frustrado interiormente porque creo que no he aprendido nada,he estudiado para aprobar,cada vez me doy cuenta que sistema educativo español es nefasto,metodología de estudio,exámenes, profesores horribles,hablando con gente de otros países, su metodología de aprendizaje en el colegio, instituto, universidad era muy diferente a la nuestra,tengo amigos que con fp saben mucho más que yo,si volviera a tener 18 años quizá me hubiera planteado la vida de otra manera,pero es tarde,perdona que les escriba esto,pero lo necesitaba,siento ser muy crítico con la metodología española.
Cosas del día a día: ¿ Cuáles son tus paises favoritos ?1571565852 en ,
los mios son :
1. españa
2. suecia
3. países bajos
4. israel
5. alemania
6. eeuu