Ausbildung bei der Sparkasse Bochum
Von einer Ausbildung bei der Sparkasse Bochum können Sie einiges erwarten! Innerhalb unserer vertriebsorientierten Ausbildung steht der Kontakt zu unseren Kundinnen und Kunden im Vordergrund. Neben spannenden Einsätzen in unseren Geschäftsstellen lernen Sie unsere Kreditabteilungen kennen.
Innerbetrieblicher Unterricht und Trainings mit Experten der Sparkasse Bochum unterstützen Sie in der ganzheitlichen Kundenberatung. Unser Haus bietet Ihnen übrigens exzellente Weiterbildungsmöglichkeiten nach erfolgreicher Ausbildung. Auch ein duales Studium ist möglich.
Informieren Sie sich direkt auf unserer Homepage über die Ausbildung und Karrierechancen bei der Sparkasse Bochum.
Unsere Ansprechpartner...
Sonja Schmidt
Tel.: 0234 611 - 1226
sonja.schmidt@sparkasse-bochum.de
Katja Behler
Tel.: 0234 611 - 1223
katja.behler@sparkasse-bochum.de
Sandra Rüttgers
Tel.: 0234 611 - 1224
sandra.ruettgers@sparkasse-bochum.de
Caren Lübbehusen
Tel.: 0234 611 - 1204
caren.luebbehusen@sparkasse-bochum.de