Лучшие проекты за неделюРейтинг проектов
Популярное:
сегодня в 18:14«Не верь, не бойся, не проси»: как 19 тыс. российских бизнесменов оказались под угрозой тюрьмы
сегодня в 17:10В Рунете продавцов стало больше, чем покупателей
сегодня в 14:13Американцы назвали 17 лучших ВУЗов России
Кейсы
Рассказы из первых уст о создании и продвижении проектов
Telegram
Подборки каналов, чатов и полезных материалов.
Самые читаемые
Подборка статей с наибольшим количеством просмотров
Начало бизнеса
Статьи и руководства о первых шагах в предпринимательстве
Интерфейсы
Статьи о проектировании удобных сервисов
Продвижение
Маркетинговые стратегии для бизнеса, советы и полезные кейсы
Самые обсуждаемые
Статьи с большим количеством комментариев
Золотой фонд
Лучшие материалы за всю историю Спарка
Работа со СМИ
Продвижение своих проектов с помощью медиа
Поиск сотрудников
Статьи и кейсы о поиске и найме специалистов
Личная эффективность
Решение проблем с самоорганизацией
Юридические вопросы
Юридические аспекты стартапа
Поиск инвестиций
Личный опыт от тех, кому удалось привлечь финансы
Логотип и бренд
Статьи о создании логотипов и брендировании
Управление проектом
Определяем четкие цели проекта и достигаем их
Редизайн
Статьи и кейсы от тех, кто переосмысливал идеи проектов
ВКонтакте
Статьи о продвижении, рекламе и новых обновлениях
Книги
Подборки и краткое содержание книг от различных проектов
2016: лучшее
Наиболее интересные и популярные статьи прошедшего года
Продвижение приложений
Опыт команд, который позволит вывести приложение в топ App Store и Google Play
Истории
Только живые сториз о создании и развитии проектов
Бизнес за рубежом
Рецепты выхода на иностранные рынки: стратегии, методы и ошибки
Создание контента
Руководства, советы и опыт команд по созданию качественных материалов на различных площадках
Продвижение
Какие инструменты использовать — опыт стартапов
сегодня в 17:58 Кнопка
На календаре снова среда — день доставки дайджестов :) Сегодня в выпуске: #ИП, #ООО, #УСН, #патент, #ОСНО, #ЕГРЮЛ, #отчётность и #маркировка.
сегодня в 17:49 MarketingNews
Бен Уильямс (Adblock Plus): "Скрывать рекламу - это правильно"
На досуге взяли интервью у операционного директора eyeo (немецкая компания-разработчик блокировщика рекламы Adblock Plus) про обстановку на рынке рекламы, тенденциях развития и о модном слове в монетизации СМИ — системе микроплатежей.
сегодня в 15:57 Редакция Spark.ru
«Быть предпринимателем в России невыгодно»: почему закрываются магазины
Татьяна Медведева построила свой бизнес, когда ее работодатель оказался на грани банкроства. Почему сейчас она решила закрыть свой магазин и торговавать онлайн?
Вакансии Все вакансии
Web Дизайнер"Доктор Веб" 70K RUBМенеджерАльфа Сбережения 100K RUBМенеджер по продажамУскорение сайта от l... 35K RUBПоказать еще
сегодня в 15:01 Турум-бурум
CRO, CX, ESR и другие тренды 2020 (по мотивам самой масштабной ecommerce конференции)
Как развивается ecommerce и какие тренды нас ждут в 2020 году.
сегодня в 13:03 Сергей Лукин
Кейс по привлечению подписчиков для крупной компании-застройщика
Методы привлечения аудитории в сообщества заказчика в социальных сетях
сегодня в 11:29 BYYD
Каким бы классным и полезным не был ваш (и наш) контент, читатели его легко потеряют в сегодняшнем переполненном информацией пространстве. В этом посте мы поделимся тактиками, как увеличить кликабельность контента и не потратить большой бюджет.
сегодня в 08:38 Spark_news
Из такси в министры: как стартапер попал в правительство
Парень создал индонезийский аналог Uber, а теперь станет министром правительства своей страны. Рассказываем его историю.
сегодня в 07:14 Куниловский Владимир
Зачастую люди, занимающиеся программированием, разработкой веб-приложений и веб-сайтов приходят к черте "выгорания", теряют интерес и амбиции. Причины этого не столько зависят от интенсивности работы и обучения, как от химических процессов в головном мозге.
вчера в 21:57 www.seovplus.ru
Задача: вывести в ТОП-10 более 50 ключевых запросов
вчера в 19:43 Александр Милованов
Эта методика поможет найти время на основную работу и разовые проекты, отдых и семью, личный бренд и новый сезон любимого сериальчика.
вчера в 19:24 Rezart Agency
Друзья, всем привет! Мы - Rezart Agency, рады знакомству! После многих лет опыта работы, мы стали надежным маркетинг-партнером для малого и среднего бизнеса. Ну а тут мы будем делиться с вами крутой информацией с мира digital: инструментами, лайфхаками, кейсами и нашими наработками.
вчера в 18:54 биржа фриланса FL.ru
5 главных правил работы в офисе и на фрилансе
Фриланс-работа может служить не только основным каналом заработка, но возможностью получить дополнительный доход. Сегодня рассказываем, как оптимизировать жизнь, работая и в офисе, и на себя.
вчера в 18:35 Spark_news
В России стали реже сажать хакеров
За последние десять лет количество приговоров за преступления в сфере компьютерной информации серьезно упало.
вчера в 16:39 AIRNANNY
Как рождение ребенка подтолкнуло меня к запуску hardware-проекта?
Я убежден, если создавать продукт исключительно ради денег, то ничего хорошего не получится. Вера в идею и убеждение, что продукт создан изменить воздух, которым дышат наши дети, позволили создать его через сотни "невозможно".
вчера в 15:40 Webest
SEO продвижение сайта в интернете по России
Как собрать трафик со всей России? Делимся с вами лайфхаком о проверенном, но не самом быстром способе регионального продвижения сайта.
вчера в 14:43 Андрей Ермаков
Покупки в Инстаграм с дополненной реальностью
Инстаграм продолжают расширять возможности пользователей для покупок прямо внутри платформы. Теперь Instagram дают возможность покупателям «примерить» товар до покупки.
вчера в 13:15 Редакция Spark.ru
Что фекалии могут рассказать о наших доходах
Рассказываем, что ученые могут узнать о людях по их экскрементам.
вчера в 10:56 MarketingPeople
1 ноября приглашаем вас на конференцию для маркетологов ‘WHAT THE CHANGE?!’!
вчера в 01:14 Project Management Club
ПМ101 – открыт бесплатный онлайн-курс для проджектов
Project Management Club запустил бесплатный онлайн-курс для тех, кто хочет быстро узнать о проектном подходе и профессии проджект менеджера.
Бездельники всегда самые заметные
Основатель amoCRM Михаил Токовинин о том, как надо повышать зарплату, чтобы не терять самых ценных сотрудников.
2 дня назад Sense Production
F.ua — обновление дизайна
Краткое руководство о том, как аккуратно и результативно обновить дизайн большого интернет-магазина
Компания, которая отказалась от собеседований
Компания Ultranauts старается уйти от стандартного подхода к набору сотрудников, чтобы не отметать талантливые кадры.
2 дня назад Mello
Для бизнеса, где большинство товаров является расходным материалом, очень важно удерживать клиента и привлекать его на повторные покупки.
2 дня назад Бекиров Эд
Всем привет друзья. Сегодня напишу о том, как можно заработать в TikTok с помощью прямых эфиров.Стараюсь максимально сжато и понятно писать для вас статьи, чтобы не лить много воды. Поэтому этот пост тоже будет не длинным.
2 дня назад Spark_news
Сколько стоило выступление Илона Маска на форуме в Краснодаре
Основатель SpaceX впервые выступил в России. Краснодарские рекламщики рассказали, во сколько это обошлось.
2 дня назад Татьяна Морозова
Главные вопросы, на которые должен ответить бизнес перед тем как подпишет бюджет на внедрение ИТ-технологии, зачем она нужна и что мы хотим от нее получить? Какова конечная цель внедрения?
Перспективы технологии распознавания лиц: как бумажный документооборот становится архаизмом
Гнеральный директор и основатель компании ORBL Антон Рудов о будущем технологии распознавания лиц: как она поможет справиться с избыточной бюрократией.
2 дня назад Партнеры Spark
Как сделать сайт, который будет расти и не падать
Главные риски и как от них защититься. Шесть рекомендаций и несколько кейсов от гендиректора компании Git in Sky Сергея Житинского.
2 дня назад PRESIUM
9 лучших сайтов с шаблонами презентаций
Подборка ресурсов для скачивания готовых шаблонов презентаций в PowerPoint, Keynote и Google Slides
2 дня назад BYYD
Даем 6 эффективных стратегий для стартапов в сфере электронной коммерции.