Вниманию абитуриентов! Открыта электронная приемная комиссия. Теперь можно подать документы в СПбТУиЭ онлайн.Подробнее
Вниманию абитуриентов!
Список рекомендованных к зачислению и список включенных в проект приказа на зачисление в СПбУТУиЭ
Конкурс для школьников старших классов
Комитет по науке и высшей школе проводит конкурс «Поддержка научного и инженерного творчества школьников старших классов»
Глава Администрации Кировского района Санкт-Петербурга встретился с первокурсниками СПбУТУиЭ
Студенты встретились с представителями китайского бизнеса в Санкт-Петербургском Союзе предпринимателей
Санкт-Петербургский университет технологий управления и экономики подписал соглашение о сотрудничестве с Даляньским университетом
Преподаватели университета приняли участие в работе Международного IT-форума «Цифровое пространство современного вуза»
Инвестируй в Будущее!
90
образовательных программ
1500
договоров и соглашений о сотрудничестве
12000
студентов
А.Д. Беглов
Губернатор Санкт-Петербурга
За годы существования Санкт-Петербургский университет технологий управления и экономики стал одним из крупнейших высших учебных заведений с высоким уровнем образования... Хорошая научная и образовательная база университета, талантливые и преданные своему делу преподаватели помогут вам получить весь комплекс необходимых знаний и навыков для будущей карьеры.
Партнёры
Университет находится в тесном сотрудничестве с ассоциациями и организациями:
EFMA
Союз "Ленинградская областная торгово-промышленная палата"
Международная ассоциация университетов
IQNet – Международная ассоциации органов по сертификации
AIESEC – международная молодежная организация
Российская Академия Наук
Санкт-Петербургская торгово-промышленная палата