Nauka angielskiego może być prostsza i przyjemniejsza niż myślisz. Wystarczy, że wypróbujesz naszą metodą nauczania Speak Up, a przekonasz się jak wiele jesteś w stanie osiągnąć już po pierwszym miesiącu. Z naszą pomocą język angielski będzie dla Ciebie naturalnym sposobem komunikowania się z innymi, a także jego znajomość powinna sprzyjać rozwijaniu własnej kariery zawodowej, szkolnej albo też osobistej. Jako szkoła językowa mamy do zaoferowania mnóstwo możliwości nauki angielskiego na różnych poziomach. Skontaktuj się z naszymi doradcami i dowiedz się więcej, a my już postaramy się dopasować program kursu do Twoich możliwości.
Ucz się angielskiego indywidualnie lub grupowo
Oferta Speak Up obejmuje dwie możliwości nauki angielskiego – kursy indywidualne i organizowane w grupach. Pierwsza opcja dotyczy osób nieśmiałych lub chcących skupić się wyłącznie na swoich brakach, które pomożemy uzupełnić w 100%. Zajęcia indywidualne odbywają się również w dogodnym dla Ciebie terminie w jednej z naszych szkół języka angielskiego. Program nauczania oraz poziom jest dopasowywany do Twoich umiejętności, dzięki czemu jesteśmy w stanie skutecznie podwyższyć jakość mówienia, słuchania i pisania po angielsku. Bardzo wygodnym rozwiązaniem jest także skorzystanie z naszego kursu angielskiego online, który monitorujemy na bieżąco i sprawdzamy Twoje postępy. To idealny sposób na naukę dla osób pracujących i intensywnie zajętych, którzy w wolnej chwili mogą uczyć się i ćwiczyć angielski w dowolnym miejscu z dostępem do internetu.
Z drugiej strony możesz zapisać się na kurs grupowy, gdzie najpierw przeanalizujemy Twój stopień zaawansowania w posługiwaniu się językiem angielskim. Dopiero wtedy możemy przypisać Cię do konkretnego poziomu i grupy, gdzie każdemu z uczestników poświęcamy odpowiednio dużo czasu, uwagi i cierpliwości. Zatem nie musisz się martwić, że nie nadążysz za całą grupę, bo Speak Up stawia zdecydowanie na jakość nauczania, a nie ilość czy szybkość przyswajania wiedzy.
Udowadniamy, że angielski jest dla każdego
Nigdy nie jest za późno na naukę, a zwłaszcza jeśli chodzi o naukę języków. Angielski może być równie zrozumiały i łatwy dla dzieci, studentów, jak i dorosłych czy seniorów. Nie stawiamy żadnych ograniczeń naszym klientom, a wręcz przeciwnie otwieramy przed nimi mnóstwo nowych możliwości. Prowadzone przez naszych lektorów kursy angielskiego są dopasowane nie tylko do poziomu znajomości języka, ale również wieku i zainteresowań naszych uczniów. Nauka w naszej szkole nie opiera się na sztywno ustalonych schematach kształcenia, ale właśnie na indywidualnie dobieranych programach. W oparciu o Twoje cele, predyspozycje i zainteresowania możemy prowadzić zajęcia, które będą dla Ciebie ciekawe i przede wszystkim przydatne w życiu codziennym czy zawodowym.
Kursy językowe prowadzimy także dla firm, dzięki czemu poznawanie angielskiego może odbywać się z uwzględnieniem zagadnień konkretnej dziedziny działalności. Możesz wyszkolić swój zespół i liczyć na długotrwałe efekty naszej współpracy. Generalnie Speak Up to nowoczesna szkoła językowa, która funkcjonuje nie dla samego istnienia, a dla dobra i korzyści swoich klientów. To właśnie Ty decydujesz w jaki sposób, kiedy i gdzie będziesz uczył się angielskiego. Mamy do zaoferowania kilkadziesiąt szkół w całej Polsce, a także wygodne kursy online.
Już teraz nie masz żadnej wymówki, by zrezygnować i odpuścić naukę angielskiego. Zapisz się już dzisiaj i korzystaj z naszych atrakcyjnych ofert, promocji i innych pakietów kursów językowych.