+7 (495) 517-26-82
+7 (495) 580-75-95
Ваша корзина0 товаров: 0 ₽
Бесплатный просмотр
30 каналов
В Москве и ПодмосковьеЦифровое ТВ
30 телевизионных каналов без абонентской оплаты в превосходном качестве вещания!Узнать больше
Разумное соотношение цены и качества
Подключение телевидения со спутника для всех желающих просматривать огромное количество тематических телеканалов различных жанров и интересов в хорошем качестве вещания, большинство из которых транслируется в формате HDTV, а также Ultra HD (4K). Производим установку антенн как отечественных, так и зарубежных спутниковых операторов на разных языках мира. Являемся официальными представителями всех основных русскоязычных операторов спутникового ТВ: НТВ плюс, Триколор ТВ, Телекарта, МТС ТВ.
Наши установщики — настоящие профессионалы своего дела с профильным техническим образованием и многолетним опытом работы. Решают задачи любого уровня сложности и серьезно относятся к выполняемой работе.
Наши менеджеры хорошо разбираются в технических тонкостях предлагаемых товаров. Подбирают и комплектуют спутниковые системы, консультируют по вариантам установки телевидения и его настройки. Предоставляют дальнейшее консультационное сопровождение проданного и подключенного оборудования.
Предлагаем большой перечень товаров и услуг в области спутникового телевидения, эфирного ТВ, а также сотовых систем и молниезащиты. Являемся дилерами известных брендов: Супрал, Terra, Alcad, Lumax, LANS, WISI, Gibertini, Inverto, Moteck, Funke, Televes, Axil, Picocell, Vegatel. Предоставляем клиентам рекомендованные изготовителем цены, а на все товары и услуги выдаем гарантию.
Собственная курьерская служба доставляет заказы максимально быстро и в удобное для клиентов время. Принимаем как наличную, так и безналичную форму оплаты. Для регионов предоставляется услуга «наложенного платежа» (оплата на почте по факту получения заказа).
На странице представлены самые популярные варианты подключения спутникового телевидения для Москвы и Подмосковья. Если вы не подобрали подходящий комплект, то обратитесь по телефонам офиса, мы предложим подключение нужного варианта телевидения.