Du befinner dig på spela.se, en otrolig webbplats full av fantastiska gratisspel. Gillar du zombiespel? Eller vad sägs om racingspel och massor av andra roliga spel? Du hittar allt hos oss.
Om du gillar brädspelsutmaningar kommer du att älska vår samling Mahjong-spel. Romantiker oavsett ålder lär falla pladask för spel som Love Test. Om du bara vill koppla av med ett enkelt spel rekommenderar vi Fidget Spinner. För en vildare och intensivare upplevelse kan du spela spännande spel som Age of War, Happy Wheels och Five Nights at Freddy’s, den världsberömda skräckserien som har fått folk att sitta på helspänn sedan debuten 2014.
Minst lika mycket kaos väntar i vår samling actionspel och Bomb It, ett strategispel som är minst sagt explosivt! Du kan även köra runt på flera hundratals olika supercoola banor i våra racingspel. Spelare som vill uppleva klassiker i stil med Bubble Shooter hittar även sådana här på vår webbplats tillsammans med massor av Friv-spel.
Det roliga tar aldrig slut på spela.se. Du kan tillbringa timmar, dagar och till och med veckor utan att ha hunnit testa alla roliga gratisspel i vår ständigt växande samling. Vi lägger hela tiden till nya spel så att det alltid finns något nytt och spännande att prova på.