FX用に過去の経済指標を取得してみる
FXで経済指標は重要なポイントと考えられています。「重要指標の発表がある日はトレードしない。発表前に手仕舞う。逆に発表時にトレードする。」など様々な意思決定に利用されています。
直近や翌月までの指標を取得するのは簡単だった ...
MT4/MT5とPythonを連携する簡単な方法
FXの自動売買ではMT4/MT5を利用することが多いですが、利便性を考えてPythonを使いたいという方もいるかと思います。今回はできるだけ簡単にMT4/MT5とPythonを連携する方法をご紹介します。Pythonを使う理由 ...
FXを10年やってきて今更気づいた当たり前の真実
現実世界では当たり前のことでも、狭いコミュニティーの中では事前に定められたルールに縛られて気づけないことがあります。今回はFXを10年ほどやってきた私がこの記事を書く前日まで気付かなかった「現実世界では常識でFX世界では非常識？」な内 ...
たまには長期トレンドフォロー型のEAもどうですか？
学習用の無料EA第9弾は、長期勝負ができるトレンドフォロー型のEAにしました。世の中に出回っているEAの殆ど(私の自作もそうです)が短期勝負のものですが、一般的にはトレンドが出ている限りホールドし続けるのが良いと考えられるので試してみ ...
市販EAを購入する前に見極める
市販EAの購入後に思ったようなパフォーマンスが出ずに運用停止することはよくあることです。しかし、元から起こりえる範囲の損失だったにもかかわらずそれに気づいておらず停止している可能性があります。EAの販売ページには沢山の情報がありますの ...
無料EA第8弾とQuantAnalizerの活用方法
無料EAの第8弾を作成しました。今回はQuantAnalizerを使って無料EAを改善する流れも記載します。 QuantAnalizerとはバックテスト結果を解析するツールです。
※無料EAの第5弾と第7弾で「EA適用後に ...
ブログ3ヶ月目の結果｜ついにプラスに転じる
2018年12月31日までのブログ状況を記載します。およそ3ヶ月継続した結果、ついにプラスとなりました。
2ヶ月経過時点の結果は「 ブログを2ヶ月続けてみたら398時間54分使って時給がマイナス6円だった件 」をご参照くだ ...
最強の朝スキャEA｜無料シリーズ第7弾
これまでにいくつか無料EAを放出しましたが、学習目的と考えていたので土台部分のみの提供であることが多かったかと思います。
今回の無料EAは私が本体口座で運用しているEAの1つを少しカスタマイズしたものなので、ある程度完成し ...
次のフラッシュクラッシュで儲ける方法を検討しておく
フラッシュクラッシュとは価格が瞬時に急騰急落することで、アルゴリズムトレードがマーケットを席巻している現状においては避けられないイベントだと思います。
今後も同じようなことが発生するのは目に見えているので、同じ状況で逆に儲 ...
USDJPY暴落時の状況をピンポイントで検証してみる
2019年1月3日に円絡みの通貨が大幅に下落しましたが、その時の状況をMT4/MT5で検証してみようと思います。
既にデータを修正している業者もありますしバックテストなので完全な再現は難しいですが、やっておく価値はあると思 ...