Bambuzza Bambuzza spielen
Bambuzza spielen
Helft Bambuzza bei der Ernte seiner Diamantpflanzen, nehmt euch vor stechenden Bienen auf den Feldern in Acht und katapultiert euren Punktestand beim Bambuzza Spielen nach oben. Mit dem kleinen Browsergame kommt ein abwechslungsreicher Zeitvertreib auf die Bildschirme, der Spielspaß pur und einen hohen Suchtfaktor verspricht. Das perfekte Mini-Game für zwischendurch!
Frogger Frogger spielen
Frogger spielen
Anfang der frühen 80er Jahre eroberte Frogger die Bildschirme. Die Mission: einen kleinen Frosch unbeschadet über eine verkehrsreiche Straße zu bringen. Mit Froggit steht eine Neuauflage des Spieleklassikers zur Verfügung, die euch mindestens genauso begeistern wird wie das Original. Freut euch auf Frogger der nächsten Generation und erkämpft euch mit persönlichen Bestzeiten euren Platz im Online-Highscore.
Arkanoid Arkanoid spielen
Arkanoid spielen
Das Arkanoid Spielen hat es euch angetan? Dann entdeckt jetzt Breakanoid, die neueste Generation des Spieleklassikers. Eine spannende Story, zahlreiche Level und eine einfache Steuerung machen das Kultgame zum Zeitvertreib mit Suchtpotenzial. Schlüpft in die Rolle von Kanoid und seid ihm in den Weiten des Alls bei seiner Rückkehr zum Heimatplaneten behilflich.
Space-Invaders Space-Invaders spielen
Space-Invaders spielen
Nehmt euch vor feindlichen Aliens in Acht und rettet die Welt! Wie beim Space Invaders Spielen dreht sich auch beim Browsergame Space Attack alles um Taktik und Strategie. Achtet auf feindliche Mutterschiffe, schießt mit eurem Raumschiff auf die eintreffenden Angreifer aus dem Weltraum und freut euch auf Action und kurzweilige Unterhaltung.
JewelHunter JewelHunter spielen
JewelHunter spielen
Taucht ein in die Welt der Rubine, Saphire, Diamanten oder Smaragde und macht Jagd auf die Edelsteine! Beim JewelHunter Spielen sind euer Geschick und eure Schnelligkeit gefragt. Erstellt Dreierketten gleicher Mineralsorten, spielt Felder frei und stellt euer Können Level für Level unter Beweis. Die trendige Retro-Grafik macht das JewelHunter Spielen zum unterhaltsamen Game für Mittagspause oder Freizeit.
Donkey-Kong Donkey-Kong spielen
Donkey-Kong spielen
Mit Monkey Kong kommt Donkey Kong, das Kultspiel der 80er und 90er Jahre, ins Flashzeitalter. Rettet eure Freundin aus den Klauen des zornigen Riesengorillas Monkey Kong, stellt euch den Unwegsamkeiten des Dschungels und weicht den Angriffen des Affenkönigs mit Geschick und Schnelligkeit aus. Acht Level warten beim Donkey Kong Spielen der neusten Generation auf euch
Hexentanz Hexentanz spielen
Hexentanz spielen
Seid auf der Hut und befreit den Friedhof der Gespenster vor arglistigem Zauber. Beim Hexentanz Spielen dreht sich alles um Schnelligkeit und Geschick. So gilt es, 88 Geistern den Weg zurück in ihre Gruft zu ermöglichen und Azandas Kräften den Garaus zu bereiten. Nichts wie ran an die Maus, Hexentanz spielen und mit Hilfe der kleinen Erdgnome die Gespenster retten!
Snake Snake spielen
Snake spielen
Wenn euch das Snake Spielen Freude bereitet, dann werdet ihr Froginator lieben. Das Retro-Flashgame im Stil des altbekannten Spieleklassikers Snake lädt zur Froschjagd ein und fordert euch auf, Reaktionsvermögen und Geschick unter Beweis zustellen. Weicht wie beim Snake Spielen Hindernissen aus, bereitet der Froscharmee den Garaus und erobert den Thron!
Pacman Pacman spielen
Pacman spielen
1980 begann mit Pacman ein wahrer Spielhallen-Boom. Der kleine, gelbe Ball marschierte dabei durch die Labyrinthe und machte Jagd auf Münzen und Früchte. Wenn auch euer Herz für die Faszination Pacman schlägt, wird euch auch Pacooman in Haunted Castle begeistern. Das Browser-Abenteuer führt euch durch die Labyrinthe des grusligen Graf Eisenhart, in denen es gewaltige Schätze einzusammeln und knifflige Situationen zu meistern gilt.
Dungeon-of-Doom Dungeon-of-Doom spielen
Dungeon-of-Doom spielen
In dem Spiel Dungeon of Doom wird
die Rolle eines Barbaren übernommen, der es sich zur Aufgabe
gemacht hat, Reichtum und Ehre zu erlangen. Aufgabe ist es, den Hüter des Dungeons zu besiegen, vom
Dungeon Master gefangen genommene Helden zu befreien, den Drachenhort zu erreichen und lebendig an die
Oberfläche zurück zu kehren.