|
Hallo! Schön, dass Sie da sind.
Beratung
Spielecharts
die Top 20 der Gesellschaftsspiele
InspirationTV
Ideal für die Geschenksuche
Beratung, individuell & kompetent
fundierte Kaufberatung, basierend auf Ihren individuellen Bedürfnissen
Preisgekrönte Spiele:
Spiel des Jahres
Kennerspiel des Jahres
Kinderspiel des Jahres
Andere Spieleauszeichnungen
Neueste Kundentestberichte
Was andere Kunden über die Spiele in unserem Sortiment sagen.
Service
Spielregeln auf Video
Nie wieder Anleitungen lesen! Hier finden Sie eine Liste aller derzeit, exklusiv bei uns verfügbaren Spielregelvideos.
Geschenkgutscheine
Verschenken Sie Spiele-Offensive.de-Gutscheine.
Hilfe
Kontakt:
0 180 50 55 77 5
Montag-Freitag 10:00 - 18:00 Uhr
(außer an Feier- und Brückentagen. 0,14€/min aus dem Festnetz, aus Mobilfunknetzen max. 0,42€/min)
persönliche Links
Ihre persönliche Seite
mit persönlichen Empfehlungen, zuletzt angesehenen Artikeln, Ihrer Merkliste u.v.m.
Login für den Kundenbereich
Verwalten Sie hier Ihre Bestellungen, Rechnungsadresse und Newslettereinstellungen
Spiele-Offensive.de: Noch nie war Spiele kaufen und leihen so einfach
Bei Spiele-Offensive erhalten Sie Deutschlands größtes Sortiment für Brettspiele, Kartenspiele und Gesellschaftsspiele. Derzeit haben Sie die Auswahl aus 7018 Spielen aus der ganzen Welt. Unsere Kunden profitieren von einzigartigen Services, wie detaillierten Spielregelerklärungen auf Video und der besonderen Möglichkeit, Brettspiele vor dem Kauf auszuleihen und ausgiebig zu testen. Beliebte Kartenspiele wie beispielsweise Mau Mau, Phase 10 oder Canasta haben wir ebenso im Sortiment wie klassische Brettspiele: Mensch ärgere dich nicht, Scrabble, Die Siedler von Catan oder Monopoly. Mit Brettspielen bringen Sie ihre Familie ganz einfach gemeinsam an den Tisch.
Brettspiele und Kartenspiele kaufen oder leihen
Mit uns können Sie Spiele zu Hause testen, bevor Sie diese kaufen. Sparen Sie Zeit und Geld.
Lassen Sie einfach Ihre Kinder entscheiden, welches Brettspiel oder Kartenspiel gefällt! Dafür braucht es nur einen Klick. Ein ausgesuchtes Spiel können Sie einfach und schnell bereits ab 5 Euro für 14 Tage ausleihen. Sie haben bereits ein beliebtes Lieblingsspiel, was allerdings in die Jahre gekommen ist und Teile vermisst? Kein Problem: Stöbern Sie in unserem Online-Shop und bestellen Sie es einfach neu.