Klondike ist die letzte Grenze von Nord Amerika! Auf der Suche nach dem glitzernden Edelmetall Gold ging dein Vater in den Bergen verloren. Kein weiß ob er noch lebt. Nun tritts du in seine Fußstapfen umnd machst dich auf den Weg zu dem kleinen Dorf, wo dein Vater das letzte mal gesehen wurde. Hier gilt es nun seine Welt zu entdecken. Das Land ist sehr reich an Bodenschätzen. Diese gilt es z...
Willkommen bei dem neuen Social Game Dorfleben von Plinga. In Dorfleben bist du der stolze Besitzer eines Bauerhofes und musst dich um deine Farm kümmern. Am Anfang steht dir auch ein erfahrener Bauer zur Seite, der dir alles erklärt. Baue Blumen, Klee, Gemüse und Getreide an und lasse deine Tiere nicht im Stich. Diese...