Privacy Policy
In compliance with Organic Law 15/1999 of Protection of Personal Data on December 13, NUBIT CONSULTING S.L. informs users of the website www.horusgestion.com, that data collected via e-mail and forms, considered personal data, will be incorporated into our files, in order to manage required services and respond and process requests, and never will be transferred to any other entity but NUBIT CONSULTING S.L.
Likewise, users grant express, free, and unequivocal consent for the usage of their data for comercial communication purposes, advertising and other marketing procedures.
These files are registred within the Spanish Data Protection Agency in compliance with current legislation. Users grant that their personal data is truthful, exact, current, authentic, pertinent and non-excessive, and they compromise to keep them duly updated.
For this purpose, we announce that users may exercise their rights of access, rectification, opposition and cancellation of their personal data any time, by sending an email to info@nubit.es or the adress specified above, indicating their request and attaching a photocopy of their ID to NUBIT CONSULTING S.L. at Avenida de los Labradores 1, planta 2, oficina 2, 28760 Tres Cantos, Madrid.
Política de privacidad
En cumplimiento de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de Diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal, NUBIT CONSULTING S.L. comunica a los usuarios del Sitio Web www.start.horusproject.com que los datos facilitados a través de nuestra página web mediante los correspondientes formularios y los e-mails recibidos, y que tienen la consideración de datos de carácter personal, serán incorporados a nuestros ficheros, con la finalidad de poder gestionar el servicio solicitado, contestar a su solicitud y/o tramitar su petición. Y no serán ni cedidos ni comunicados a entidades distintas a NUBIT CONSULTING S.L.
Asimismo el usuario otorga el consentimiento expreso, libre e inequívoco para el uso de sus datos con la finalidad de envío de comunicaciones comerciales, de carácter publicitario y demás herramientas de marketing.
Dichos ficheros se encuentran inscritos en la Agencia Española de Protección de Datos conforme a la legislación vigente y normativa de desarrollo.Los usuarios garantizan y responden, en cualquier caso, que los datos personales sean veraces, exactos, vigentes, auténticos, pertinentes y no excesivos; y se comprometen a mantenerlos debidamente actualizados.
A estos efectos le informamos que en cualquier momento el Usuario podrá ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, oposición y cancelación de sus datos de carácter personal remitiendo un correo electrónico a la dirección info@nubit.es
o a la dirección arriba indicada indicando por escrito su petición y adjuntado fotocopia de su DNI a NUBIT CONSULTING S.L. en Ronda de Poniente 4, 1º-E, 28760 Tres Cantos, Madrid