|エコノミー
|
シンプルなホームページとメールアドレスの運用におすすめ！
|
容量
|
月額
|
|ライト
|
WordPressに対応！ホームページをもっと活用したい人へ！
|
容量
|
月額
|
|スタンダード
|
価格を抑えながらも充実の機能！さらに高速になり複数サイトの運営も！
|
容量
|
月額
|
|プレミアム
|
速度と容量がさらにアップ。商品数の多いネットショップにも！
|
容量
|
月額
|
|ビジネス
|
大規模サイトも見据えたビジネス用途向けの最速かつ最大容量プラン！
|
容量
|
月額
|
スターサーバーの特長
特長その1オールSSD！高速サーバー環境
高性能CPU・大容量メモリ・オールSSD採用の最新サーバーマシンを搭載！
すべてのプランで高速サーバー環境を提供し、サイトやWordPressなどの高速動作を強力にバックアップします。
また、サイト表示を高速化する「HTTP/2」に全プラン対応！
特長その2無料で使える！独自SSL機能
無料のSSL証明書「Let's Encrypt」を設定できる機能をすべてのプランで提供！
お手軽・簡単にサイトのセキュリティを強化できます。
特長その3即時プラン変更にも柔軟に対応
スターサーバーでは、クラウドの特長を兼ね備えています。
柔軟な拡張性を備えた上位プランへの変更機能を提供しているので、状況に応じてディスク容量などのサーバーのリソースをいつでも即座に拡張することができます。
特長その4大量アクセスに強いWebサーバー
スターサーバーでは、大量の同時アクセス処理に最適化したWebサーバー「nginx(エンジンエックス)」を採用！
アクセス集中時も安定したサイト運営をサポートします。
その他の特長
管理・設定もらくらく簡単
難しいサーバー設定は専用ツールにおまかせ！WordPressなど人気CMSのインストールも必要項目を入力するだけです。
豊富な運用実績
ネットオウルは、設立と同年の2009年以来レンタルサーバーサービスの提供を続けており、多くのお客様にご利用いただいている実績とノウハウがあります。
安心のサーバー運用
国内データセンターでサーバーを管理し、耐震・耐火・停電対策、情報漏えい・改ざんなど、あらゆる危険からお客様のデータを守っています。
-
PHP5 / PHP7対応
-
MySQL
-
2週間無料お試し
-
人気CMSを管理画面から簡単インストール
-
マルチドメイン
-
メールセキュリティ(ウィルスチェック)
-
アクセス解析機能あり
-
ネットオウルポイント使用可能
-
ドメイン管理費不要！
ネットオウルのドメイン
- ※プランにより対応状況が異なる機能があります。各プランごとの詳細は以下のコンテンツをご確認ください。
お知らせ
- 2019年10月17日
-
- 2019年9月27日
-