Cerca tra le domande
già inviate
Chiedi a Starbene
Cerca tra le domande
già inviate
Ariete
Saturno e Plutone in quadratura ti fanno cercare un modo di vita che sia in linea con il tuo pensiero. Non vuoi più allontanarti dal tuo vero io né ac...Vedi tutto
Ariete
Saturno e Plutone in quadratura ti fanno cercare un modo di vita che sia in linea con il tuo pensiero. Non vuoi più allontanarti dal tuo vero io né ac...Vedi tutto
Toro
Urano è in pausa; il suo moto retrogrado, nonostante i segni del cambiamento, sembra rallentare e per una come te, ancorata alle proprie abitudini e sicurezze,...Vedi tutto
Gemelli
È importante che tu sia oculata con le spese e che riesca a direzionare con molta attenzione le priorità della tua vita. Il consiglio è di non fare i...Vedi tutto
Cancro
Il momento è felice per i sentimenti con il Sole che splende nel tuo segno. La settimana fila liscia come l’olio, cosa che non succedeva da ...Vedi tutto
Leone
Il Sole si può dire che sia per traverso: non ti crea una buona disposizione per ciò che riguarda le tue finanze. È necessario che tu provveda a rivedere i c...Vedi tutto
Vergine
Se hai nel tuo cielo una piccola quantità di diplomazia è il momento di tirarla fuori. Sia il lavoro che le relazioni non ti vedono in un momento part...Vedi tutto
Bilancia
Saturno come sempre ti appesantisce. Se hai le idee chiare e soprattutto se non ti lasci distrarre qualcosa di buono puoi concludere anche se farai fatica e ...Vedi tutto
Scorpione
Il Sole nel tuo segno aumenterà la tua passione in modo esponenziale: tira il freno a mano se non sei nella situazione dichiarata, altrimenti rischi qualche sc...Vedi tutto
Sagittario
È nell’ambito familiare che possono nascere questioni che dovrai necessariamente risolvere e venerdì potrebbe essere la giornata meno indicata. Non ...Vedi tutto
Capricorno
Siamo alle solite, riesci a dare un’immagine di te che non corrisponde alla realtà. La tua irascibilità e reattività ti creano non pochi problemi, in parti...Vedi tutto
Acquario
Non sfidare la sorte tentando di impegnarti in situazioni più grandi delle tue reali possibilità. Affronta la settimana con calma e assicurati di non avere pa...Vedi tutto
Pesci
Può nascere una storia interessante, soprattutto se saprai dosare dialogo e tenerezza, se saprai usare il tuo innato spirito di osservazione e...Vedi tutto
No, grazieSi, attiva