С каждым днем наша CRM становится более удобной для Вас, благодаря интеграции с различными сервисами.
Интеграция с мессенджером Telegram
В EnvyCRM добавили интеграцию с сервисом Telegram. Через данный сервис можно подключить Telegram к нашему мессенджеру.
В EnvyCRM добавили интеграцию с приложением Сбор заявок Вконтакте
Еще одно приложение, с которым EnvyCRM добавил интеграцию это Сбор заявок Вконтакте. Теперь можно получать заявки прямо из ленты новостей.
А также хотим Вам напомнить о крутых фишках в нашей CRM системе, которые позволяют автоматизировать работу менеджера на 95%
Управление сделкой кнопками (максимальная автоматизация)
Ускоряет работу с клиентом. Например, чтобы отметить недозвон, уходит 1 секунда. С помощью управления процессом продаж кнопками Ваш менеджер тратит меньше времени на рутиные операции и успевает сделать больше продаж и денег.
Смотрите видео прямо сейчас
Менеджер знает сколько у него задач на каждый час
Теперь менеджер прямо в окне постановки задачи видит сколько у него поставлено задач на конкретную дату и время и может договориться с клиентом на максимально удобное время!
Смотрите видео прямо сейчас
На этом прорывные возможности EnvyCRM не заканчиваются) Мы будем рассказывать Вам о них детально в следующих письмах, а пока поделимся списком основных возможностей EnvyCRM:
1. Интеграция с формами на сайте и виджетами Envybox.
2. Интеграция с IP-телефонией.
3. Интеграция с почтой Yandex, Mail, Google и другими (в том числе корпоративными).
4. Выставление счетов и интеграция с "1С".
5. Отправка СМС сообщений прямо из CRM-системы.
6. Воронка продаж и другие отчеты о работе и эффективности менеджера.
7. Уведомления и напоминания о задачах.
8. Ведение личных задач, не связанных с клиентами.
И многие другие!
Во всех этих возможностях помогут разобраться наши специалисты по настройке CRM. Они проанализируют Ваш бизнес, настроят автоматизацию процессов и все необходимые интеграции.
Если Вы еще не записывались на настройку EnvyCRM - самое время это сделать сейчас.
Настройка нашей CRM специалистами занимает всего 1 час времени. И Вам не придется обучать своих сотрудников работать в EnvyCRM. Никаких регламентов, никаких обучающих роликов: сел и начал работать.
Мало того, что специалисты настроят CRM-систему, они также помогут Вам еще раз взглянуть на ваши бизнес-процессы и найти эффективные варианты встраивания их в CRM.
К слову, настройка CRM-систем на рынке в среднем стоит 30-50 тысяч рублей. А мы дарим Вам возможность получить ее бесплатно.
Специально для Вас мы подготовили подарок - БЕСПЛАТНУЮ НАСТРОЙКУ EnvyCRM.
Для того, чтобы забрать свой подарок у Вас есть 48 часов с момента получения данного письма.
Торопитесь! Такую возможность нельзя упускать)