Start Android - учебник по Android для начинающих и продвинутых
Присоединяйтесь к нам в Telegram чатах по различным тематикам
Уроки по Android
Если Вы новичок, то начните обучение с уроков. Они помогут Вам изучить Android с нуля до среднего уровня.
Блог
В блоге собраны материалы о различных SDK, API, библиотеках, паттернах и просто интересных кейсах.
Продвинутым разработчикам будут интересны курсы, в которых подробно рассмотрены полезные и востребованные технологии и библиотеки.
Architecture Components
Набор механизмов от Google для построения архитектуры приложения.
Тестирование
Полезный инструмент для каждого Android разработчика. Избавьтесь от ошибок в ваших приложениях.
Dagger 2
Отличный помощник в реализации паттерна Dependency Injection. Поможет сделать ваш код чистым и снизить зависимости между объектами.
RxJava
Мощный и гибкий инструмент для удобной реализации повседневных задач