Wer träumt nicht davon? Einfach mal raus aus der Tretmühle, den öden Arbeitsalltag hinter sich lassen, aufbrechen zu neuen Ufern! Doch als normaler Arbeitnehmer steht man hier vor einem Problem, schließlich erwartet der Chef zumindest physische Anwesenheit von 9 bis 17 Uhr. Die Lösung: das Sabbatical! Wie geht’s, was bringt’s, und warum machen es so [...]
Der Artikel Sabbatical: Ich bin dann mal weg… erschien zuerst auf Karriere und Bewerbungstipps/ - das Karriere-Magazin von www.stellenanzeigen.de