Компания Stendro является официальным дистрибьютором известных мировых производителей 3д принтеров, таких как ANET, ORTUR, BIQU, шаговых двигателей SIHENG, а также 3д ручек Myriwell и Anet. Благодаря работе с производителями напрямую мы имеем возможность предоставлять минимальные цены нашим клиентам и официальную гарантию от производителя с сервисным центром в Украине, город Киев.
Подразделение компании Stendro filament производит высококачественный пластик для 3д принтера. Наша компания предоставляет полный комплекс товаров и услуг для 3д печати: у нас вы можете купить 3д принтеры, заказать услуги по сборке и настройке, приобрести пластик (ABS, PLA, WOOD, METAL, NYLON и другие), расходные материалы, запасные части. Все представленные товары исключительного качества и проходят тест в нашей лаборатории!
Возник вопрос? Звоните! Многоканальный тел: +380634008020