-
УсилителиРосХайЭнд 2019: продуманное усиление от Clear Sound Audio
-
Бизнес4Компания Samsung решила помочь владельцам OLED-телевизоров распознать дефекты на своих экранах
-
Наушники1Профессиональный бренд CEntrance представил свои первые наушники Cerene dB
Что бы не случилось в мире, ламповая техника всегда будет иметь свою долю среди аудиокомпонентов. На то есть тысячи объяснений — от визуальных до электрических. И поскольку кабельное подключение в портативной технике окончательно становится уделом чудиков, очевидно, что в этой заводи обязательно зацветут лилии с корнями из большого домашнего High-End.
Шотландская компания Fyne Audio базируется в городке Белсхилл, округ Норт-Ланаркшир — это буквально полчаса на машине к востоку от Глазго. Однако еще ближе расположен некий Котбридж, где с 1976 года находится небезызвестный Tannoy... Совпадение? Не думаю! На самом деле, это соседство объясняется очень просто.
-
НаушникиBeats выпустила накладные наушники Solo Pro с системой шумоподавления Pure ANC
-
Акустика1Бренд Avantages Audio дебютировал с контрапертурной акустической системой César
-
НаушникиMaster & Dynamic представила две обновленные версии полностью беспроводных наушников MW07
В мире Hi-Fi Cambridge Audio отстаивает честь английской звуковой школы не один десяток лет. Но верность традициям и консервативность — это совсем не одно и то же, даже если речь идет о бренде британском до мозга костей. Именно эту идею наглядно демонстрирует парочка компонентов, о которой сейчас пойдет речь. Достаточно одного взгляда, чтобы понять, что современные тренды этим устройствам не чужды. Мы же попробуем выяснить, тот ли это Cambridge. Или уже не тот?
-
Винил12Картридж Aidas Mammoth получил корпус из бивня сибирского мамонта возрастом в 21 000 лет
-
Бизнес1Из-за проблем с совместимостью грядущие Disney+ и Apple TV+ будут доступны не всем
-
ВинилEMI анонсировала лимитированный виниловый бокс-сет из синглов The Beatles
С точки зрения наименования, наши сегодняшние испытуемые отличаются от тонармов серии M2 только одной буквой R, но вот конструктивные отличия куда значительнее и интереснее. Кроме того, эти тонармы — прямая отсылка к классическим моделям 3009 и 3012 (если не заострять внимание на модификации последних). В остальном модельном ряду у производителя такого подхода не наблюдается. Посмотрим, чем же особенны M2-9R и M2-12R, и как их можно использовать на практике.
-
Телевизоры и проекторыTCL выпустила линейку miniLED-телевизоров
-
Акустика2РосХайЭнд 2019: акустика Mescalito от мастерской Sheet Control
-
Винил«Академия винила для начинающих» пройдет в салоне «Аудиомании» 26 октября
Важнейшими факторами качественного звучания вашей системы являются правильная расстановка колонок и точка прослушивания. Просто переставляя колонки, можно изменить тональный баланс, количество баса и его качество, ширину и глубину звуковой сцены, выраженность средних частот, а также образность звука. По мере перестановки акустики и дальнейшем точном подгоне ее местоположения, можно уловить ранее недоступное качество звука и музыкальную гармонию. Когда вы правильно расставите колонки, ваша система «оживет». Предлагаем четыре простых совета, которые заставят систему звучать лучше, чем вы могли бы подумать. И все это абсолютно бесплатно.
-
Разное18Хакеры начали использовать WAV-файлы для распространения вредоносного кода
-
Акустика11Двухметровые активные колонки Orpheus от Blackwood: «открытая перегородка» и 11 динамиков на канал
-
Телевизоры и проекторы9Philips представила пять моделей телевизоров на базе технологии OLED
Даже удивительно, что у одного из старейших производителей акустики линейка Heritage (пер. с англ. — «наследие») состоит всего из трех моделей, причем две из них выпущены к юбилеям. Впрочем, пожалуй, так и должно быть, ведь компания Wharfedale работает для самого широкого круга любителей музыки, создавая для них современные, технологичные и доступные по цене колонки.