Steuersoftware: Nutzer bewerten die gängigsten Steuerprogramme
Welches ist das richtige Steuerprogramm für Sie? Jedes Jahr verbessern die Hersteller Ihre Steuersoftware. Als Anwender können Sie sich immer wieder über neue Funktionen und Optimierungen freuen. Die steuern.de-Nutzer haben für uns die von ihnen verwendete Steuersoftware bewertet.
Finden Sie die für Sie beste Steuersoftware in unserem Vergleich!
Tipps für die Steuererklärung
Viele Wege führen nach Rom…wie mache ich meine Steuererklärung am besten selber? Mit unseren Tipps ist jede Steuererklärung schnell gemacht. Wir haben die wichtigsten Infos für Arbeitnehmer, Rentner und Selbstständige zusammengestellt.
Ihren Steuerberater finden
Planen Sie Ihre Steuererklärung vom Profi machen zu lassen? Kein Problem – hier finden Sie genau den passenden Steuerberater für Ihre berufliche Situation. Es ist wichtig den richtigen Partner für Ihre Finanzen und Steuern zu finden.
Was ist eigentlich...
...die Steuernummer?
Steuernummer, Identifikationsnummer, Umsatzsteuer-Identifikationsnummer - wozu gibt es so viele Steuernummern und wo finde ich meine? Und was passiert, wenn ich sie verloren habe?
Grundlagen Steuererklärung
Hier dreht sich alles um die Grundlagen zur Steuererklärung und die besten Tipps, um mehr Geld vom Finanzamt zurück zu bekommen. Fristen, Belege, Einspruch gegen Steuerbescheid: alles verständlich erklärt.
Steuerfachwissen für Rentner und Pensionäre
Das sollten Sie zur Steuerpflicht von Rentnern und Pensionären wissen. Immer mehr Rentner müssen eine Steuererklärung abgeben!
Steuerfachwissen für Angestellte und Arbeitnehmer
Hier dreht sich alles um die steuerlichen Rechte und Pflichten von Angestellten und Arbeiternehmern mit den besten Tipps zur Steuererklärung.
Steuerfachwissen für Selbstständige
Hier dreht sich alles um die steuerlichen Rechten und Pflichten von Selbstständigen und Gewerbetreibenden mit Tipps zur Steuererklärung.
Steuererklärung selber machen: Die besten Tipps finden Sie auf dieser Seite!
Um Ihre Steuererklärung selber zu machen, müssen Sie kein Steuerexperte sein. Es ist vielmehr wie mit so vielen Dingen im Leben: Das Wenigste muss man wirklich wissen - in den meisten Fällen genügt es völlig, wenn man weiß, wo man die jeweilige Information findet. Das gilt auch in Sachen Steuererklärung und Kommunikation mit dem Finanzamt: Alles was Sie dazu wissen müssen, erfahren Sie auf steuern.de - der Nummer eins in Sachen Steuererklärung!
Welche Einkünfte muss ich überhaupt versteuern? Was können Arbeitnehmer typischerweise von der Einkommensteuer absetzen? Was verbirgt sich hinter den Begriffen Elster bzw. Elsteronline? Welche Einspruchsmöglichkeiten habe ich gegen den Steuerbescheid? - Auf dieser Website finden Sie Informationen zu fast allen Aspekten Ihrer privaten Einkommensteuererklärung. Außerdem bieten wir Ihnen Ausfüllhilfen und Gestaltungshinweise zu allen aktuellen Steuerformularen, die Sie natürlich auch direkt herunterladen können.
Um Ihnen den Einstieg in das Thema Steuern zu erleichtern, haben wir die Inhalte sowohl thematisch geclustert als auch - wegen der unterschiedlichen Vorkenntnisse unserer Leser - in Bezug auf die Wissenstiefe sortiert: Unter dem ersten Punkt der Hauptnavigation finden Sie unter "Einkommensteuer Grundlagen" die wichtigsten steuerlichen Aspekte für Laien verständlich aufbereitet. Unter dem Reiter "Steuersoftware und Steuerrechner" erwartet Sie - neben unserem großen Steuersoftware-Test - eine gute Auswahl sehr nützlicher Steuerrechner. Hier können Sie beispielsweise Werbungskosten, Sonderausgaben und andere steuerlich absetzbare Kosten in unsere Einkommensteuer-Rechner eintragen und auf Basis Ihrer Angaben Ihre Steuererstattung berechnen. Unter den weiteren Reitern ("Arbeitnehmer Steuerfachwissen", "Rentner Steuerfachwissen" und "Gewerbe & Selbstständige" Steuerfachwissen) finden Sie vertiefende steuerliche Informationen zur jeweiligen Gruppe mit vielen weiteren Tipps rund um Einspruchsfristen, die richtige Steuerklasse, allgemeine Aspekte der Lohnsteuer oder Steuertabellen.
Fazit: Auf dieser Seite finden Sie alle Unterlagen, Werkzeuge und Informationen, um Ihre Steuererklärung online oder auch auf Papier selbst zu erstellen. Sollten Sie trotzdem lieber die Hilfe eines Steuerberaters oder Lohnsteuerhilfevereins in Anspruch nehmen wollen, finden Sie auf dieser Seite auch ein Verzeichnis mit allen Steuerberatern und Büros der Lohnsteuerhilfe in Ihrer Umgebung (siehe unten).