Антология русской поэзии
Издательство Российского союза писателей завершает формирование Антологии русской поэзии за 2019 год.
Подробнее об Антологии →
Премия «Поэт года»
Завершается конкурс на соискание премии за 2019 год. Премия за 2018 год вручена 21 марта 2019 года в Большом конференц-зале Правительства Москвы.
Конкурсные альманахи →
Премия «Наследие»
Открыт конкурс на соискание премии за 2020 год. Торжественная церемония вручения премии за 2019 год состоится 1 декабря.
Конкурсный альманах →
Премия «Русь моя»
Открыт прием рукописей на соискание Есенинской премии за 2020 год, итоги будут подведены к празднованию 125-летия со дня рождения Сергея Есенина.
Подробнее о премии →
«Георгиевская лента»
Открыт конкурс за 2019 год. Награждение победителей производится 9 декабря в День Героев Отечества.
Конкурсный альманах →
«Классики и современники»
Конкурс проводится совместно с Литературной газетой в номинациях «Поэзия» и «Проза».
Страница конкурса →