Чтобы продолжать предоставлять постоянно улучшающийся редакционный контент и облегчать услуги, нам необходимо ваше согласие на улучшение адаптации маркетингового контента к вашим потребностям. Благодаря этому мы можем финансировать развитие наших услуг. Мы заботимся о вашей конфиденциальности. Мы не расширяем сферу своих компетенций. Ваши данные безопасны, но вы можете в любое время отказаться от своего согласия на странице подписи политики конфиденциальности.
25 мая 2018 года будет эффективно реализовано Положение (UE) 2016/679 Европейского парламента и Совета от 27 апреля 2016 года о защите физических лиц в отношении обработки персональных данных о свободном перемещении этих данных и отмене Директивы 95/46/WE (называемый «RGPD» или «Общее правило защиты данных»). По этой причине мы хотели бы проинформировать вас о том, как обрабатываются ваши данные, и о правилах, согласно которым этот процесс будет выполнен после 25 мая 2018 года. Ниже вы найдете основную информацию по этой теме.
Кто будет управлять вашими данными?
Home and Fashion International Sp. z o.o. или [Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością] с зарегистрированным офисом по адресу: Rogowska 127, 54-440 Wrocław, (Польша) (далее HFI). Сотрудничество направлено прежде всего на то, чтобы объявления, которые вы можете видеть на нашем сайте, для ваших нужд, интересов и проведения различных анализов, цель которых улучшила наши онлайн-услуги и их адаптацию к потребностям пользователей. Подробную информацию об администраторах можно найти в политике конфиденциальности.
О каких данных мы говорим?
Данные, о которых мы говорим, это личные данные, собранные на основе использования наших веб-сайтов и других функций, доступных через Stileo, включая файлы cookie, установленные на нашем сайте.
Почему мы хотим обработать ваши данные?
Мы обрабатываем эти данные по причинам, указанным в политике конфиденциальности, в том числе:
- 1. корректировать содержание и темы страниц, включая корректировку темы опубликованного контента в соответствии с интересами пользователей;
- 2. обеспечение максимальной безопасности услуг, в частности для выявления ботов, мошенничества или злоупотреблений;
- 3. производить измерения, которые позволяют нам улучшить наши услуги и адаптировать их к вашим потребностям;
- 4. медийные объявления с учетом ваших потребностей и интересов.
К кому мы можем передать ваши данные?
Данные, в соответствии с применимым законодательством, мы можем передать их набранным пациентам для лечения, например, маркетинговые агентства, субподрядчики с нашими услугами и лицами, имеющими право на получение данных в соответствии с применимым законодательством, например, судами или полицией, всегда, когда они запрашивают в соответствии с соответствующей правовой базой.
Каковы ваши права на ваши данные?
Вы, в частности, имеете право запрашивать доступ к данным, исправлять, устранять или ограничивать их обработку. Вы также можете отозвать свое согласие на обработку персональных данных, вызвать проблемы и использовать другие права, перечисленные в политике конфиденциальности. Здесь вы можете найти информацию о том, как дать свою готовность сделать это.
Каковы юридические основания для обработки данных?
Каждая обработка данных должна основываться на соответствующей правовой основе в соответствии с применимым законодательством. Правовая основа обработки данных экспедитору, среди других их потребностей, их интересов, их анализа и совершенствования, а также дозаправки для обеспечения безопасности необходима для выполнения контракта на обслуживание (как правило, положения или другие аналогичные документы, доступные в используемых вами услугах, которые называются контрактами) , Юридическая основа статистических измерений и собственная продажа администраторов - это обоснованные интересы администратора. Обработка ваших личных данных в маркетинговых целях будет основываться на вашем добровольном согласии.
По этой причине нажмите кнопку «Далее» или нажмите символ «x» в правом верхнем углу этой страницы, если вы согласны на обработку персональных данных, собранных в рамках использования веб-сайта Home and Fashion International Sp. z o. o., как в настольных, так и мобильных версиях, включая файлы cookie, разработанные администратором для маркетинговых целей (включая анализ и профилирование в маркетинговых целях) компанией Home and Fashion International Sp. z o.o. Согласие является добровольным и может быть отозвано в любое время путем изменения настроек в политике конфиденциальности.