Добро пожаловать на сайт stitch.su. Мы рады представить Вам ряд полезных сервисов для любителей вышивки, некоторые из которых уникальны в Рунете. Stitch.su - это:
Я сама очень увлечена вышиванием, а потому у меня появилась идея создать сервис stitch.su :)) Сразу хочу выразить огромную благодарность моему мужу Алексею за программное воплощение моей идеи!
Многие любители вышивания, в том числе и я, предпочитают покупать готовые наборы, укомплектованные канвой, нитками, схемой. А вот с покупкой наборов для вышивания иногда возникают проблемы, особенно в небольших городах, связанные прежде всего с узостью ассортимента. Даже в крупных городах подчас бывает трудно найти столь желаемый
набор.
И здесь на выручку приходят интернет-магазины, предлагающие наборы для вышивки крестом как российских, так и ведущих мировых производителей. Думаю, многие из Вас уже пользовались услугами данных магазинов. Надо сказать, что их набралось приличное количество в Рунете, и конечно цены в разных интернет-магазинах на любой набор для вышивки отличаются. Иногда разница в цене настолько заметна, что может с легкостью покрыть стоимость услуг почты или курьера, если в них есть необходимость.
Stitch.su – это первый сервис по сравнению цен на наборы для вышивания и аксессуары в самых известных интернет-магазинах рукоделия Рунета.
Внимание! Наш сайт НЕ является интернет-магазином наборов и аксессуаров для вышивки. На stitch.su можно купить только авторские схемы. Также мы рекомендуем Вам наш интернет-магазин наборов для вышивания Dimensions - DIMshop.ru.
На данный момент в нашей базе данных содержится информация о наборах для вышивки следующих производителей: Anchor, Bothy Threads, Bucilla, Candamar, Derwentwater, Design Works, Dimensions, DMC, Eva Rosenstand, Goblenset, Heritage, Janlynn, JCA, Kustom Krafts, Lanarte, Luca-S, Michael Powell, Mill Hill, Orchidea, Pako, Panna, Permin, Rico, RTO, Solaria Gallery, Thea Gouverneur, Vervaco, Алиса, Золотое Руно, Кларт, Наталья Млодецкая, Овен, Риолис (Сотвори Сама), РС Студия, Сделай своими руками, Сделано с любовью (Русский фаворит), Чаривна мить, Чудесная игла, Fujico (Фуджико), Nimue, Pinn, Вышиваем бисером, Краса и творчество (Краса i творчiсть), Кроше (Радуга бисера), ЛанСвiт, Магия шелка, Марья Искусница, Машенька, Чарiвниця, Юнона, Nova Sloboda, Royal Paris, Абрис Арт, Рисуем иглой, Русская искусница, Неокрафт (Neocraft), Золотые Ручки, Магия канвы, Butterfly, Alisena, Картины бисером, Палитра, Мережка, МП Студия, Dome, Образа в каменьях, Xiu Crafts, Дивная вишня, Паутинка
Схемы для вышивания дизайнеров: Аверина Елена, Адоньева Ксения, Барышникова Людмила, Бесолова Светлана, Бесперстова Катерина, Бонд Марина, Вагнер Ирина, Волкова Екатерина, Гафенко Екатерина, Геворкян Кристина, Григорьева Надежда, Джонс Екатерина, Драганова Татьяна, Дуброва Наталья, Елисеева Лиана, Ерохова Алла, Заморина Александра, Зникина Татьяна, Казарина Надежда, Канская Марина, Кошкина Алена, Кудрявцева Мария, Кукушкина Просковья, Ламаридзе Тамрико, Манаенкова Наталия, Марчукова Татьяна, Маштакова Надежда, Мешкова Екатерина, Мизернюк Татьяна, Мила Вождь, Назина Марина, Наниашвили Ирина, Нескородеева Ирина, Ночевкина Наталья, Озерская Ирина, Окнеас Алиса, Олифенко Наталья, Ольга, Орехова Наталья, Петряева Любовь, Петунова Анна, Пешкова Инна, Радюкина Евгения, Сабитова Рауя, Родителева Ирина, Светлова Валентина, Сичкарь Светлана, Скобелкина Дарья, Слободяник Лариса, Солнцева Александра, Воденикова Любовь, Степанова Наталья, Тарусова Полина, Плавинская Татьяна, Тимохина Мария, Томина Галина, Ульчицкая Анна, Ушакова Дарья, Фондукова Ирина, Раманова Елена, Чабанюк Марина, Чайковская Екатерина, Черепанова Наталья, Чикунова Алеся, Шевченко Татьяна, Ющук Любовь, Bozenka, Минасян Яна, Киселева Екатерина, Малкова Анастасия, Кутьина Екатерина, Гавриленкова Надежда, Кузнецова Виктория, Серёгина Екатерина, Мастерская эльфов, Григорьева Алена, Бровко Мария, Колесникова Евгения, Ивченко Виктория, Смирнова Дарья, Немшилова Екатерина, Усова Анастасия, Хачанова Марина, Король Катерина, Немирицкая Светлана, Мошкина Анастасия, Кулакова Александра, Саитова Екатерина, Вознесенская Ксения, Динерштейн Ася, Колесниченко Евгения, Кузнецова Анна, Нагорная Надежда, Рязанцева Ольга, Дмитриева Ксения, Пахомова Виктория, Мастракова Дарья, Решетняк Алёна, Великая Екатерина, Дружинина Татьяна, Mirabilia, Жабицкая Наталья, Широкова Елена, Vik Dollin, Третьякова Антонина, Сафонова Надежда, Солошенко Анастасия, Лунева Наталья, Глушкова Ксения, Загородская Ирина, группа Моя вышивка, Савченко Алёна, Еремеева Анастасия, Ларцова Елена, Смит Анна, Золотова Юлия, Ланкевич Ольга, Полуэктова Евгения, Байденко Инна, Джукаева Виктория, Демина Мария, Тиунова Елена, Леонова Юлия, Князева Ольга, Лена Элес, Тарасова Екатерина, Рамайкина Екатерина, До Юлия, Абрамова Серафима, Переберина Светлана, Мищук Виталия
Аксессуары для вышивания: Anchor, Au Ver а Soie, Belka, Caron, Clover, Daylight, Dimensions, DMC, Elbesee, FrameCraftKit, Gamma, Hemline, J&PCoats, Klass & Gessmann, Kreinik, Madeira, Mighty Bright, Needlepaints, Needlepoint Inc., Orion, Pako, Permin, Pony, Prym, R&R Craft Frames, Rainbow Gallery, Rico Design, RTO, The Thread Gatherer, Vervaco, Wellcraft, Zweigart, ПНК им. Кирова, Риолис, <Другие производители>
Доступны цены для сравнения в следующих интернет-магазинах: 7 петель, Happy-Hobby, Stitch-kits, Бабушкино ремесло, Влюбл. в рукоделие, Вышиваю.ру, ДИМшоп, Иванка, Иглара, Искусница, Кисея, Кружевница, Люсиль, Магазин вышивки, Мадам Брошкина, Мир вышивки, Рукоделов, Стичшоп, Фея.
Надеюсь, мы затратили время не зря, и Вы по достоинству оцените наш сайт. А сэкономленные с помощью Stitch.su деньги и время можно потратить на наше любимое занятие – вышивание!