渋谷で平日夜に開講している、主に社会人向けのWebデザインスクールです。
デザインの基礎知識、Photoshop や Illustrator によるPC・タブレット・スマートフォン対応のWebデザイン制作、別途レスポンシブWebデザインによる HTML/CSSコーディングまで教えています。
Webデザインをはじめて学ばれる方から、スキルアップを目指す方まで通われています。
渋谷で平日夜に開講している、主に社会人向けのWebデザインスクールです。
デザインの基礎知識、Photoshop や Illustrator によるPC・タブレット・スマートフォン対応のWebデザイン制作、別途レスポンシブWebデザインによる HTML/CSSコーディングまで教えています。
Webデザインをはじめて学ばれる方から、スキルアップを目指す方まで通われています。
主にWebデザイン・Web技術について書いているブログです。
「見やすいブログとはどんなブログか」ということを1から考え、トップページを新聞記事のように配置し、はてなブックマーク数を表示することで記事の重要度を表しています。
このブログは WordPress で構築し、jQuery で見出しの文字詰めなどを調整しています（Mac のみ）。
Webデザインや配色をサポートするWebサービスです。
「ヘッダー」「サイドバー」などパーツ別に分けられたWebデザインパーツを見れるだけでなく、今見ているページをブラウザ上で切り抜き、手軽にスクラップできるのが最大の特徴です。
切り抜かれたパーツに含まれる配色を分析したり、好きな色を指定すると補色、類似色、その色が使われたパーツを見ることも出来ます。
日本やイタリアのフリー写真素材が20GB以上あり、リンク不要、著作権表示も不要で商用利用OKの無料素材集です。
殆どの写真素材は私が撮影したもので、WordPressを使ってギャラリーサイトを制作しました。
日本語だけでなく英語版も制作し、文言や写真タイトル等はフィリピン大学の方と協力して翻訳しました。
CSS3によるアニメーションを積極的に取り入れ、Twitter、Facebookとの連携にも対応しています。
日本語版と英語版はサブドメインは異なりますが、1つのデータベースで運用しています。
専用のFacebookページもあり、ウォールの内容がサイトのフッターに出るようにしています。
WordPressで制作したブログです。イタリア旅行の際の出来事や写真を掲載しています。
イタリア北部の港町ヴェネツィアをイメージした、クラシックでナチュラルなデザインを心がけました。
グローバルメニューは、マウスホバー時にふわっとアニメーションするようJavaScript（jQueryライブラリ）を使用しています。