ugly sweater
Weihnachtsdeko selber machen
Weihnachtsdeko
Neuheiten für dich
Neu eingetroffen
Möbelstoffe für jeden Geschmack
Möbel- & Polsterstoffe
Stilvoll in den Herbst
Glam me Up
Marble Lake
Magische Kinderstoffe
Kinderstoffe
Herzlich Willkommen bei stoffe.de – Wir machen das Stoffe online kaufen für dich zum Erlebnis!
In unserem Online-Shop findest du eine große Vielfalt an Stoffen als Meterware: Ob trendige Bekleidungsstoffe, hochwertige Polsterstoffe und Möbelstoffe oder exklusive Markenstoffe – hier schlägt dein Schneiderherz höher! Neben dem großen online Angebot an günstigen Stoffen, kannst du bei uns ein umfangreiches Sortiment an Kurzwaren sowie die bekanntesten Marken an Wolle günstig kaufen.
Stoffe als Meterware für dein Nähprojekt kaufen
Wir tun alles, damit dein Hobby zum Erlebnis wird! Unser Musterversand ermöglicht es dir deine Stoffe sorgsam auszusuchen, so dass dein Nähprojekt auch garantiert deinen Vorstellungen entspricht. Die Meterware schneiden wir wunschgerecht zu und liefern schon ab 0,5 m! Verwirkliche jetzt deine Nähträume und stöbere in unserer gut sortierten Stoffe- und Kurzwarenabteilung. Neben stets aktuellen, modischen Designs und Farben, bieten wir dir in unserer Stoffe A-Z Kategorie Qualität zum fairen Preis. Baumwollstoffe, Jeansstoff und Jersey Stoffe sind dir nicht genug? Dann entdecke jetzt Bastelfilz, Kinderstoffe, Leder & Kunstleder und wasserabweisende Outdoorstoffe. Oder legst du höchsten Wert auf zertifizierte und nachhaltige Bio Stoffe? Wir bieten dir neben den Öko-Tex zertifizierten Stoffen auch unsere eigene Premium Bio Marke Tula an. Tula erfüllt alle GOTS Nachhaltigkeitsaspekte: es handelt sich dabei nicht nur um nachhaltige Bio-Stoffe, sondern auch um eine nachhaltige und sozialverantwortliche Textilproduktion- und Lieferkette.
Alles für Selbermacher für dein nächstes Nähprojekt
Neben unserem umfangreichen Nähzubehör Angebot, findest du bei uns im Shop kostenlose Nähanleitungen, Sets, Basteltüten und kostenlose Schnittmuster – eben alles für Selbermacher aus einer Hand! Tauche in dein nächstes Nähvergnügen mit den beliebtesten Schnittmustern von Marken wie Burda, Mc Call’s und Vogue. Wir versorgen dich außerdem mit den besten kostenlosen Nähanleitungen für Anfänger bis hin zum Profi. Wähle dein Medium aus – PDF oder Video – und lege gleich los! Kostenlose Schnittmuster und Strickanleitungen findest du selbstverständlich auch auf stoffe.de.
Bei uns werden nicht nur Nähprofis fündig, wir haben auch umfangreiche Tipps & Tricks für Einsteiger. So macht das Nähen für Anfänger Spaß! Vom Nähwissen über Tipps für Nähzubehör für Anfänger bis zu Nähanleitungen für Anfänger. Bei uns findest du alles, was dir den Einstieg zum wundervollsten Hobby der Welt erleichtert.
Deine Vorteile
Alles für dein liebstes Hobby aus einer Hand
Bestelle alles für dein nächstes DIY Projekt bei uns und spare schon ab einem Bestellwert von 50€ die Versandkosten
Musterversand
Bist du Student?
Dann sichere dir mit einer einfachen Registrierung 10% auf deine Stoffbestellung. Verpasse nie unsere Neuheiten und attraktiven Angebote und melde dich gleich zum Newsletter an. Viel Spaß wünscht dir dein Fabfab-Team!
MerkenMerkenMerkenMerkenMerkenMerkenMerkenMerkenMerkenMerkenMerkenMerken