-
Baumwolljersey uni, schwarz9,90 € / m
-
Bündchenstoff glatt, schwarz8,95 € / m
-
Bündchenstoff glatt, marine8,95 € / m
-
Vlieseline Bügeleinlage H250 - weiss5,10 € / m
-
-
Baumwolljersey uni, marine9,90 € / m
-
Baumwolljersey, Bibi & Tina Panel II (47 x 150 cm)12,95 € / Stk
-
Stoffrestepaket 1,5 kg11,95 € / Stk
-
Bündchenstoff glatt, weiss8,95 € / m
-
Baumwolljersey Bibi & Tina Panel The Winner12,95 € / Stk
-
Bündchenstoff Kleine Streifenliebe, hellgrau - dunkelgrau8,95 € / m 6,95 € / m
-
Bündchenstoff Kleine Streifenliebe, senfgelb - honiggelb8,95 € / m 6,95 € / m
-
Baumwolljersey Benjamin Blümchen Feuerwehrmann Panel11,95 € / Stk
All in One bei Stoffe Hemmers
Kaufe Stoffe als Meterware, Schnittmuster & Kurzwaren für Dein Nähprojekt. Stoffe Hemmers ist mit über 7000 Stoffen zur Auswahl Deutschlands bestausgestatteter Stoffhändler.
Neu eingetroffen
-
Canvas uni, graubeige8,95 € / m
-
French Terry Tiny Flowers, grau15,95 € / m
-
Strickstoff Emily, dunkelapricot meliert9,95 € / m
-
Strickstoff Emily, weinrot meliert9,95 € / m
-
French Terry Tiny Flowers, beere15,95 € / m
-
French Terry Romantic Flowers, dunkelgrau15,95 € / m
-
French Terry Romantic Flowers, beere15,95 € / m
-
Strickstoff Emily, taubenblau meliert9,95 € / m
-
E-Book Miou Miou Mantel Aimee6,90 € / Stk
Stoffe von A-Z – Den richtigen Stoff finden
Zeit für was Neues! Bei Stoffe Hemmers finde ich alles, was ich für meine Nähprojekte brauche: Hier kaufe ich Stoffe gleich in Meterware auf Vorrat, z.B.Jerseystoff für T-Shirts, Bio-Baumwollstoff für Decken und Mützen. Diesmal interessiere ich mich für einen mir neuen Stoff – Panama. Könnte ideal sein für einen neuen Couchbezug. Ich bestelle ihn als Muster.
Stoffe kaufen kann so einfach sein, wenn man weiß, was man braucht. Jedoch, bei über 7000 Stoffen ist die richtige Auswahl gar nicht so einfach. Für nahezu jedes Nähprojekt stehen verschiedene Stoffarten bereit. Unter Stoffe A-Z findest Du alle Stoffarten bei Stoffe Hemmers – sowie alle zur Stoffart gehörigen Informationen:
- Eigenschaften,
- Verarbeitungshinweise,
- Pflegehinweise und
- passende Nähideen.
Stoffideen von A-Z: Was Du morgen bereits selbst nähen kannst
Hast Du eine konkrete Nähidee? Weißt aber nicht, wie es geht? Stoffe Hemmers steht mit Rat und Tat zur Seite. Du findest in unserem Online Shop sicher den richtigen Stoff. Unter unseren Nähanleitungen findest Du die nötige Inspiration, diese zu verarbeiten und ins richtige Licht zu rücken.
Über uns
Stoffe Hemmers wurde 1983 als Stoffe Brünink & Hemmers in Nordhorn gegründet. Das ist nahe der niederländischen Grenze in der Grafschaft Bentheim. Unsere qualifizierten Mitarbeiter beraten Dich gerne bei Fragen und helfen Dir bei der Auswahl der richtigen Produkte.
Unser Sortiment wird ständig nach Kundenwünschen orientiert angepasst. Unsere langjährigen Mitarbeiter sind jederzeit rund um Fragen zu Deiner Bestellung oder zur Stoffberatung für Dich da. Stoffe Hemmers gibt es online auch in Französisch, Englisch und Niederländisch. Hier wirst Du in Deiner Landessprache beraten und kannst sicher sein, den richtigen Shop für Dich gefunden zu haben.
Als Gewerbetreibender wirf mal einen Blick auf unsere besonderen Einkaufskonditionen!
Hier mehr Details über Hemmers erfahren