Unsere Designer empfehlen
Must-haves der Saison
halloween
das wollgeheimnis ist gelüftet
FRAYA
Angebot des Monats
Eine Vielzahl an Inspirationen
Neuheiten für das Baby
Neuheiten für Kinder
Coole Prints
Ein Zuhause in voller Blüte
Bohème Qualitäten
Benötigen Sie weitere Informationen?
Wählen Sie das Design und die passende Größe und erhalten Sie sämtliche für Ihr Projekt erforderliche Artikel mit einem Klick
Kreative Kits
Stoff in allen farbnuancen
Willkommen im Webshop von STOFF & STIL – hier finden Sie eine große Auswahl an Meterware, Schnittmustern, Wolle, Strickanleitungen, Zubehör und Hobby Artikeln für Ihre kreativen DIY Projekte. Zwei mal jährlich bringen wir eine neue Hauptkollektion heraus und es erscheint ein Katalog, der laufend durch kleinere Kollektionen ergänzt wird. Alle unsere Kollektionen spiegeln aktuelle Trends im Bereich Mode und Dekoration wieder.
Sowohl im Webshop als auch in unseren Filialen bieten wir wir eine Vielzahl schöner und modischer Meterwaren an, die Sie für unzählige verschiedene Zwecke nutzen können. Wir führen z.B. ein großes Sortiment an Modestoffen, das Sie nutzen können um sich eine ganz individuelle Garderobe mit Elementen zu gestalten, die Ihren Stil wiederspiegen. Ganz gleich ob Sie eine neue Bluse, eine Hose oder vielleicht ein Kleid oder eine Jacke nähen möchten. Bei STOFF & STIL finden Sie sowohl Schnittmuster als auch Stoff um ihr Projekt umzusetzen. Je nachdem welchen Look Sie kreieren möchten, können Sie zwischen verschiedenen Qualitäten wie Viskose, Jersey, Bi-Stretch, Spitze, Brokat, Seide, Satin, Chiffon, Denim, Jacquard, Baumwolle uvm. wählen.
Zudem führen wir eine große Anzahl moderner Dekorationsstoffe, die es Ihnen ermöglichen, Ihre Einrichtung den aktuellen Trends entsprechend zu dekorieren. Unser Sortiment im Bereich Dekoration umfasst Qualitäten wie Möbelvelours, Canvas, Dralon, Möbelstoffe, Halbpanama, Gobelin, Wachstücher,Verdunkelungsstoffe, Duschvorhangstoffe uvm.
Unser Sortiment an Meterwaren für Kinder umfasst weiche und schöne Jersey Qualitäten, die sich hervorragend zum Nähen von Kinderbekleidung eignen sowie Baumwollstoffe mit herrlichen Kinder Prints, die sich für das Nähen von Bettbezügen, Kissen, Stillkissen, Teddys oder pfiffigen Deko Ideen für das Kinderzimmer eignen.