Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar la experiencia de navegación, y ofrecer contenidos y publicidad de interés. Al continuar con la navegación entendemos que se acepta nuestra política de cookies. We have placed cookies on your computer to help make this website better. You can change your cookie settings at any time. Otherwise we will assume you accept our policy of cookies and you are ok to continue.
Gestiona tu propia ciudad deportiva, amplia las instalaciones deportivas para mejorar el rendimiento de tus jugadores y obtener más ingresos.
Simulador
Vive en directo el buen fútbol de la mano de tu equipo visualizando los partidos en directo. Un nuevo simulador más realista y con muchas más opciones que te hará disfrutar del juego como nunca.
Plantilla
Gestiona tu plantilla de jugadores, ficha nuevas estrellas, renueva el contrato a los jugadores de la casa, aprueba cesiones o llévate tus juveniles con el primer equipo para un partido poco importante.
Clasificación
Compite con miles de usuarios, disputa una liga con otros 13 mánagers, consigue la Copa Striker, u organiza una liga privada con tus amigos.
Remodelar
Remodela tu estadio, construye nuevas gradas, mejora la calidad de los asientos y mira cómo va creciendo tu patrimonio.
Tácticas
Demuestra que eres el mejor entrenador del mundo, estudia tus rivales y ataca donde más duele. Define tus tácticas, tu estilo de juego y corónate como el mejor estratega del juego.
Escuelas
Construye escuelas para formar tus futuros talentos en los países más futboleros del mundo.