. Отвечают специалисты ООО «Газпром межрегионгаз Оренбург» Счетчик, как средство измерения газа, должен вести учет расхода газа во всех диапазонах …
Чем резать дсп в домашних условиях
Neznaika спросил в Разное Как распилить ДСП без сколов? Когда пилишь электролобзиком ламинированную ДСП, то ламинат немного скалывается. Можно …
Расчет песка для подушки калькулятор
. Подскажите, что представляет собой расценка ТЕРм 08-02-142-1 ? Мы кладем кабель в трубе (пласт. или стальной) в траншее , …
Как сделать шпон
. Применяются различные породы деревьев, выбор зависит от способа производства шпона. В этой статье описан процесс производства шпона на деревоперерабатывающей …
Что можно клеить жидкими гвоздями
. . Клей «по кирпичу» Сотни лет люди, которые занимались строительством, знали, что, если требуется сделать кладку из какого-нибудь материала …
Плитка на пеноплекс
. . Даниил БурыйКак утеплить бетонный пол под кафельную плитку? Пенопласт половой 20мм! потом металическую сетку и на неё стяжку! …
Высота розеток над столешницей
. На какой высоте нужно делать розетки на кухне с умом 3 августа 2015 Розетка – это элемент, который используется …
Ремонт вызывной панели домофона своими руками
. В этой статье попытаемся перечислить все возможные неисправности четырехпроводной видеодомофонной системы и объяснить порядок поиска неисправности. Видеодомофон не включается, …
Сколько нагревается теплый пол
FAQ о тёплых полах Теплоизоляция укладывается только под кабелем или по всей площади пола? Обогреваемая и общая площадь пола. В чём отличие? Что греет …
Чем резать осб плиту в домашних условиях
. Практические советы по использованию OCП (OSB) плит в ремонте и строительстве. Производимые ООО ДОК «Калевала» высококачественные и надежные ОСП …