17.10.2019 року д.е.н., професор кафедри «Фінанси, банківська справа та страхування» Парубець О. М. та к.е.н., доцент кафедри «Фінанси, банківська справа та страхування» Панченко О. І. провели Інтерактивний тренінг з підвищення рівня фінансової грамотності студентської молоді «Управляй фінансами розумно» на базі Прилуцького агротехнічного коледжу.
Застосування ігрових методів проведення тренінгу сприяло кращому засвоєнню студентами основ фінансової грамотності, розвитку навичок роботи у команді та прийняттю спільних фінансових рішень.