Aktuelle Nachrichten
Tschechischer Tag in der Mensa Zeltschlösschen
Am Donnerstag, 24. Oktober, lädt die Mensa Zeltschlösschen zum Tschechischen Tag ein.
Mensologie feiert Oktoberfest (mal ganz anders)
Kommen Sie in die Mensologie: Vom 21. bis 25. Oktober laden wir unsere Gäste zu leckeren Oktoberfest-Spezialitäten ein.
Beim BAföG hat sich was bewegt - stellen Sie bis 31. Oktober Ihren Antrag!
Am 1. August 2019 ist die 26. BAföG-Novelle in Kraft getreten. Dadurch kommt es ab Wintersemester 2019/20 zu einer Reihe von Verbesserungen, die Sie nutzen sollten.
BandAbend im Studentenhaus TUSCULUM - Jetzt bewerben!
Am Donnerstag, 14. November, um 20 Uhr findet im Studentenhaus TUSCULUM ein BandAbend statt. Es werden noch studentische Bands gesucht.
Drei Wochen Florida mit dem Beyond Borders Programm
Sie studieren in Dresden, Zittau oder Görlitz? Dann haben Sie die einmalige Chance, 2020 mit dem Beyond Borders Programm nach Florida zu reisen.
Nicht vergessen - nach Einzug mit Wohnsitz anmelden!
Studenten, die wegen ihres Studiums erstmals von außerhalb nach Dresden ziehen, müssen sich spätestens 14 Tage nach ihrem Umzug in Dresden anmelden. Wer dies 2019 mit Hauptwohnsitz getan hat, kann im I. Quartal 2020 Umzugsbeihilfe beim Studentenwerk beantragen.
Baby- und Kindersachenflohmarkt
Der nächste Baby- und Kindersachenflohmarkt findet am Mittwoch, 30. Oktober, 10:00 - 14:30 Uhr in der Mensa Zeltschlösschen statt.
Kursprogramm für Wintersemester
Sie suchen einen kreativen Ausgleich zum Studienalltag? Das Studentenwerk Dresden unterstützt Sie dabei.
BAföG-Wiederholungsantrag stellen - möglichst schnell!
Wir möchten alle BAföG-Empfänger daran erinnern, ihren BAföG-Wiederholungsantrag für das Wintersemester 2019/20 noch bis spätestens 30. Oktober zu stellen!
Wählen Sie Ihren Standort!
Unsere Einrichtungen befinden sich an sechs Standorten in Sachsen. Wenn Sie Ihren Standort festlegen, zeigen wir Ihnen passende Inhalte an erster Stelle.Standort wählen
Oft gesucht und wichtig:
Unsere Videos
Kontakt - So erreichen Sie uns:
Öffnungszeiten
Die Öffnungszeiten unserer Einrichtungen vor Ort an Ihrem Studienstandort.Öffnungszeiten
Anliegen von A-Z
Die passenden Infos und Ansprechpartner für Ihre Frage oder Ihr Problem.Anliegen A-Z
Was wir tun - Unsere Geschäftsbereiche:
Hochschulgastronomie
Unsere Mensen und Cafeterien finden Sie an sechs Standorten in Sachsen.mehr Infos
Beratung und Soziales
Beratung und Unterstützung für Studierende in verschiedenen Lebenslagen.mehr Infos