عکاسی صنعتی و تبلیغاتی طراحی برندینگ
94 86 284 0912
ایمیل studiomani91@gmail.com
استودیو مانی
60 18 96 88 - 021
عکاسی صنعتی و تبلیغاتی با هدف معرفی محصولات، خدمات و یا برندها انجام می شود. با ورود بازاریابی دیجیتال و فضای کسب و کارهای اینترنتی اهمیت استفاده از عکسهای با کیفیت بسیار پر رنگ تر شده.
عکاسی صنعتی محصولات در واقع نمایش تصویری واقعی از ویژگی های محصول برای خریدار است. عکسهای صنعتی پل ارتباطی تولید کنندگان کالا و خریداران هستند. این نوع عکسها با استفاده از پس زمینه های ساده و نورپردازی بدون سایه تهیه می شوند تا نگاه بیننده تنها بروی محصول متمرکز شود. هدف از عکاسی صنعتی آگاه ساختن مشتریان از خصوصیات و مزیت های محصول است. البته عکاسی صنعتی منحصر به محصولات نیست. عکسهای صنعتی فعالیت شرکت های خدماتی و فضاهای تولید کارخانجات را هم به تصویر می کشند. این عکسها نقش پر رنگی در روند برندسازی یک مجموعه و یا محصول دارند.
در گذشته بسیاری از کسب و کارها برای معرفی کالا و یا خدمات خود از عکسهای مشابه اینترنتی استفاده می کردند. اما با ورود فروشگاه های اینترنتی به بازار کسب و کار، مردم هوشمندانه تر خرید می کنند. مبنای خرید مطمئن این مشتریان غیر حضوری روئیت عکسهای واقعی و با کیفیت از محصولات است. عکسهای با کیفیت محصولات جلب اعتماد خریداران را به همراه داشته و در فروش بیشتر محصولات تاثیر مثبتی می گذارد.
عکاسی تبلیغاتی شیوه ای موثر و جذاب برای معرفی محصولات و خدمات است. عکسهای تبلیغاتی حرفه ای باعث تثبیت جایگاه برندها و رشد و گسترش بازار هدف می شوند. این عکسها با صحنه پردازی های اغوا کننده معرفی ویژه ای از محصولات و یا برندها را بهمراه دارند. عکسهای تبلیغاتی با بهره گیری از ایده های مفهومی و خلاقیت به شکلی هدفمند تولید می شوند. عکس تبلیغاتی حامل پیامی برای مخاطب است که با بهره گیری از جذابیت های بصری میل به خرید را در مخاطب ایجاد می کند.
عکاسی تبلیغاتی کاربردهای مختلفی در رسانه هایی مانند پوستر، بیلبورد، کاتالوگ دارند. اما مهمترین کاربرد این عکسها طراحی و تدوین کمپین های تبلیغاتی است. کمپین های تبلیغاتی با هدف معرفی یک کالا یا برند و یا یادآوری یک محصول برای افزایش فروش طراحی می شوند. این کمپین ها برای انتقال سریع پیام ها نیازمند عکسهای تبلیغاتی هستند. عکسهایی که با یک نگاه نظر بیننده را به خود جلب کرده و با انتقال پیام تبلیغاتی ماندگار و تاثیرگذار باشد.