Звоните нам по тел.
(423) 2205-106, 2222-619
Бесплатный звонок по России:
8-800-700-24-51
Родителям – преимущества получения образования в Китае Получение образования в стране, которая постоянно развивается и не подвержена влиянию кризисов и экономических…
Обучение в Китайских университетах с каждым годом приобретает все большую популярность. Изучение китайского языка открывает большие перспективы перед молодыми специалистами,…
Для вас мы провели исследование и вывели 10 лучших китайских университетов для изучения экономики. Как всем известно, в Китае много сильных…
Существует целый ряд стипендий, установленный китайским правительством и китайскими университетами, чтобы поощрить международных студентов учиться в Китае. Муниципальная стипендия Муниципальные стипендии выдаются…Подробнее
Лучшие учебные заведения Китая Стремительно развиваясь, Китай оказывает все большее влияние на мировую экономику, увеличивается и его доля в международном бизнесе.…Подробнее
Изучайте профессию, занимаясь любимым делом В соответствии с действующим законодательством КНР, иностранные студенты, находящиеся в стране по студенческой визе, не имеют…Подробнее
Доверьтесь нашему опыту и профессионализму Ни для кого не секрет, что зарубежное образование считается престижным и в сравнении с отечественным, открывает…Подробнее