Studienkreis unterstützt „Fridays for Future“
Der Studienkreis unterstützt das Engagement von Schülerinnen und Schülern, die sich für den Klimaschutz einsetzen. Damit sie verpassten Unterricht nachholen können, schenken wir den Jugendlichen, die bei „Fridays for Future“ aktiv sind, 10 Nachhilfestunden.
Studienkreis ist bestes Nachhilfe-Institut Deutschlands*
Der Studienkreis ist Testsieger und die Nummer 1 der Nachhilfe-Institute im Vergleich. Das zeigen sowohl die neueste Studie des Deutschen Instituts für Service-Qualität als auch die sechsfache Auszeichnung als Service Champion durch die ServiceValue GmbH. Vielfach wurde der Studienkreis in den letzten Jahren in Anbietervergleichen und Tests zum Sieger gekürt. Das beweist: Beim Studienkreis erhalten Kunden die allerbeste Qualität.
Der Studienkreis hat eine App!
Holen Sie sich die kostenlose Nachhilfe-App vom Studienkreis und nutzen Sie unsere Hausaufgaben-Soforthilfe und Lern-Bibliothek ganz einfach mobil auf Smartphone und Tablet. Studienkreis-Kunden haben mit Hilfe der App außerdem jederzeit die Notenentwicklung und alle wichtigen Termine und Infos übersichtlich im Blick.
Studienkreis News
- Service-Champion 2019: Unsere Kunden haben uns zum siebten Mal in Folge zum Service-Champion im erlebten Kundenservice gewählt. Mehr
- Gratis-Kurse: Wir vermitteln die wichtigsten Methoden und Strategien zum erfolgreichen eigenständigen Lernen. Mehr
- Aktuelle Beratungsangebote: Besuchen Sie uns am Tag der offenen Tür, zum Infostand oder nutzen Sie unsere Beratungstage. Mehr
- Besser lernen bei geprüften Anbietern: Das sagt der TÜV Rheinland Mehr
Online-Nachhilfe inklusive
Für unsere Schülerinnen und Schüler kostenlos inklusive.
Testen Sie unsere Online-Lernangebote wie die Hausaufgaben-Soforthilfe oder unsere Online-Lernbibliothek!
Finanzielle Förderung für Ihr Kind vom Staat
Seit 2011 unterstützt das Bildungspaket Schülerinnen und Schüler mit Lernproblemen durch eine qualifizierte Lernförderung. Wir unterstützen Sie gerne bei der Beantragung.
Nachhilfe-Standort in Ihrer Nähe finden
Mit bundesweit knapp 1.000 Nachhilfeschulen ist der Studienkreis einer der größten Anbieter professioneller Nachhilfe in Deutschland. Seit 1974 unterrichten und fördern wir als führender Nachhilfeanbieter Millionen Schüler und Schülerinnen. Wir helfen Kindern und Jugendlichen aller Altersklassen und Schulformen, ihre schulischen Leistungen zu verbessern. Ziel unserer Schüler-Nachhilfe ist es, dass Ihr Kind auch ohne fremde Hilfe dauerhaft gute Noten in der Schule erreicht. Dazu klären wir nicht nur fachliche Fragen, sondern bringen unseren Schülern auch bei, erfolgreich eigenständig zu lernen.
Franchise-Partner werden!
Sie möchten eine Nachhilfe-Schule eröffnen?
Werden Sie Franchise-Partner beim Studienkreis.
Studienkreis Nachhilfeunterricht - dauerhaft gute Noten!
Die Studienkreis Nachhilfe finden Sie in Deutschland, Luxemburg, Österreich und der Schweiz. In Deutschland verfügt der Studienkreis über ein breites Netz von knapp 1.000 Nachhilfezentren. In großen Städten sind wir jeweils mit mehreren Filialen vertreten, wie z. B. in unserer Nachhilfe Berlin, Nachhilfe Bonn, Nachhilfe Hamburg, Nachhilfe Düsseldorf oder Nachhilfe München und in vielen weiteren deutschen Städten. Ihren nächstgelegenen Studienkreis finden Sie ganz einfach über unsere Standortsuche. Wählen Sie hier einfach Ihr Bundesland aus und nehmen Sie Kontakt mit Ihrem Nachhilfeinstitut auf. Sie können alle Filialen zu den üblichen Beratungszeiten persönlich besuchen. Vereinbaren Sie dazu am besten vorab einen Beratungstermin – online oder telefonisch. So kann das Team vor Ort ausreichend Zeit für Sie einplanen. Telefonisch oder per E-Mail sind unsere Nachhilfeschulen jederzeit erreichbar. Die Mitarbeiter der Service Hotline sind an sieben Tagen in der Woche rund um die Uhr für Sie da. Die Unterrichtszeiten sprechen wir individuell mit unseren Nachhilfeschülern ab. Der Nachhilfeunterricht findet auch außerhalb der ausgewiesenen Beratungszeiten unserer Nachhilfeinstitute statt. Auf Anfrage ist in manchen Standorten Nachhilfeunterricht mit unseren erfahrenen Nachhilfelehrern auch am Samstag möglich.
Wir möchten, dass Sie von unserer Schüler-Nachhilfe überzeugt sind, bevor Sie sich entscheiden, deshalb können Sie sich in jedem unserer Nachhilfeinstitute kostenfrei und unverbindlich beraten lassen und unseren Unterricht bei professionellen Nachhilfelehrern in Gratis-Probestunden testen. Sprechen Sie einfach Ihren nächstgelegenen Studienkreis an.
Individuelle Probleme - individuelle Förderung
Die Ursachen schulischer Probleme sind vielfältig. Jeder Schüler hat seine ganz eigenen Schwierigkeiten und benötigt entsprechend eine ganz eigene Unterstützung. Nur so können sich seine Noten verbessern. Am Anfang der Schülernachhilfe im Studienkreis steht deshalb eine umfassende, persönliche Beratung. Hier sprechen wir mit Ihnen und Ihrem Kind über seine aktuelle schulische und persönliche Situation und informieren uns ganz genau über seine spezifischen Stärken und Schwächen in den Bereichen Fachwissen und Lernverhalten. So lernen wir alle Hindernisse kennen, die den guten Noten im Weg stehen und können einen ganz auf die individuellen Bedürfnisse Ihres Kindes abgestimmten Förderplan erstellen. Damit sichern wir größtmögliche dauerhafte Lernerfolge. Damit wir jedem Schüler und jeder Schülerin bestmöglich helfen können, verfügt der Studienkreis über ein breites Spektrum an Nachhilfeangeboten: Von regelmäßigem Nachhilfeunterricht einmal oder mehrmals in der Woche in der kleinen Lerngruppe oder als Einzelunterricht bis hin zu zeitlich begrenzten Kursen, beispielsweise zu bestimmten fachlichen Themen, zur Verbesserung des Lernverhaltens oder zur Prüfungsvorbereitung. Der Nachhilfeunterricht findet im kleinen Gruppenunterricht oder als Einzelnachhilfe in einer Studienkreis-Filiale in Ihrer Nähe statt. Wenn Ihr Kind nicht die Möglichkeit hat, ein Studienkreis Nachhilfeinstitut vor Ort zu besuchen, bietet der Studienkreis auch Nachhilfe online an. Egal ob Sie Mathe Nachhilfe, Englisch Nachhilfe, Deutsch Nachhilfe, Französisch Nachhilfe oder Unterstützung in einem anderen Fach suchen, Ihr Kind in der Grundschule oder auf einer weiterführenden Schule, in der Sekundarstufe I oder der Sekundarstufe II ist – den passenden Nachhilfelehrer oder Nachhilfelehrerin finden Sie im Studienkreis in Ihrer Nähe. In unserem Selbst-Lern-Portal haben Studienkreis Kunden zusätzlich die Möglichkeit, ihr Wissen selbstständig zu verbessern. Mit rund 250.000 Aufgabenblättern inklusive Lösungen, können sie ganz einfach von zu Hause aus üben und lernen - völlig kostenlos. Bei Fragen in den drei Fächern Mathematik, Deutsch oder Englisch steht außerdem in unserer Sofort-Hilfe von 14 bis 21 Uhr ein Lehrer als Hausaufgabenhilfe täglich online für Fragen zur Verfügung. Per Video-Chat können so Probleme bei Aufgaben oder Übungen schnell und ohne Terminvereinbarung gelöst werden. Übrigens: Der Studienkreis bietet nicht nur Nachhilfe für Schüler, sondern auch Nachhilfe für Studenten in Fächern wie Elektrotechnik, BWL, Statistik und Informatik. Außerdem stellt der Studienkreis kostenlos Erklärtexte und -videos, sowie interaktive Mathematik Aufgaben, Deutsch Übungen und Englisch Übungen frei zur Verfügung. Schüler können so selbstständig ihr Wissen anreichern und trainieren.
Top Nachhilfe bei kompetenten Nachhilfelehrern
Bei Problemen in der Schule wird oft professionelle Nachhilfe gesucht. In der Studienkreis Schülernachhilfe finden Sie qualifizierte Nachhilfelehrer, die mit dem erforderlichen Fachwissen und dem nötigen Einfühlungsvermögen Schülern die passende Hilfe geben. Wir wissen: Erfolgreiche Nachhilfe in Mathe, Englisch, Deutsch oder einem anderen Fach ist nur mit guten Nachhilfelehrern möglich. Deshalb überzeugen wir uns davon, dass unsere Lehrkräfte fachlich fit sind und gut erklären können. Zusätzlich qualifiziert der Studienkreis seine Nachhilfelehrer und bietet eine spezielle Zertifizierung zur „geprüften Lehrkraft für individuellen Förderunterricht“ an.
Generell lassen wir unsere Dienstleistung regelmäßig vom TÜV überprüfen. So haben Sie die größtmögliche Gewissheit, dass Sie im Studienkreis professionelle, kompetente Unterstützung finden.
Sie möchten Nachhilfelehrer werden und im Studienkreis Nachhilfe geben? In unseren Filialen werden immer wieder Nachhilfelehrer gesucht, z. B. in der Nachhilfe Berlin, in München, in Hamburg oder in anderen Studienkreis Nachhilfeinstituten. Wenden Sie sich einfach an Ihren Studienkreis vor Ort, wenn Sie unsere Nachhilfeschüler mit professioneller Nachhilfe in Mathe, Englisch, Deutsch, Spanisch oder einem anderen Fach unterstützen möchten.
¹Unsere aktuellen Angebote:
2 Stunden Nachhilfe gratis: 2x 45 Minuten als eine Doppelstunde in einer kleinen Lerngruppe. Nur ein Gutschein pro Kunde. Fächer nach Verfügbarkeit. Nicht in Kombination mit anderen Angeboten. Nur für neue Kunden und nur in teilnehmenden Standorten.
Geld-zurück-Garantie: Sollten Sie bis zum Ende des ersten Monats mit unserer Nachhilfe nicht zufrieden sein, erhalten Sie Ihr Geld zurück. Nur in teilnehmenden Standorten und nur für neue Kunden. Gilt nicht für stundenweise gebuchte Nachhilfe.
* Studienkreis ist die Nummer 1 unter den Nachhilfe-Anbietern im Serviceerlebnis der Kunden. So das Ranking der ServiceValue GmbH. Mehr Infos unter www.service-champions.de zum Stichwort "Ranking der Nachhilfeanbieter".