-
Кейсы Plano...
Американцы из PLANO представили сразу две новинки - кейсы из обновлённой линейки All Weather в наиболее популярных размерах оружия: 92, 107 и 132 сантиметра. Перфорированный поролон позвол...
-
HUGLU: новый игрок на рынке...
Сегодня мы решили познакомиться с линейкой ружей от турецкой компании HUGLU. Есть мнение, что это один из самых толковых производителей оружия в Турции и мы решили проверить - что же из се...
-
Быстрые и точные: Winchester SXR и Br...
В сегодняшнем выпуске мы отчасти продолжим темы, поднятые в предыдущих выпусках нашего проекта ProStvol - крупнокалиберные универсальные винтовки, особенности планки Battue и можно ли с не...
-
Tikka .308 VS Tikka .30-06 (тест патр...
Один из самых популярных вопросов при выборе рабочей универсальной винтовки (для охоты по крупным копытным и соревнований HMR) - в каком же калибре её выбрать? Оба патрона с истори...
-
Охота на оружейные новинки 2019: IWA ...
Пришло время узнать о самых новых оружейных трендах. Какие сюрпризы приготовили ведущие оружейные производители? Чего ждать украинским поклонникам стрельбы и охоты? Именно для этого наш от...
-
.22 WMR против лопаты на 50 метрах (F...
Тест на пробивную способность малокалиберных патронов в калибре 22WMR....
-
Remington 870 vs Mossberg 590...
Противостояние Rem и Moss одно из самых известных в современном оружейном мире. Но в то же время стороники как одной, так и другой оружейной платформы частенько руководствуются скорее эмоц...
-
Рушниці компанії Stoeger: огляд модел...
Вже протягом багатьох років продукція турецького виробника вогнепальної зброї Stoeger користується надійною репутацією у світі за свою доступну якість та високу технологічну складову. У ба...
-
Тюнинг для карабинов Tikka от Atlaswo...
В декабре компания Stvol представила продукцию австралийского производителя тюнинга для нарезного оружия Atlasworxs на украинском рынке. Набор тюнинга Atlasworxs для моделей Tikka T3/T3x ...
-
Из дробовика на 100 метров пулей B&P....
Границы применения современного дробовика расширились. Правильно построенный шотган ХХI века уже давно не "окопная метла", каким он был во времена Первой мировой войны сто лет назад. Возмо...
-
Kel-Tec RDB: ломаем стереотипы...
Некоторые оружейные компании выбирают путь бесконечного усовершенствования оружейных платформ, родом из середины ХХ века. Мы с вами прекрасно знаем эти постоянно совершенствующиеся модели ...
-
АКМ: вне привычных рамок...
Выход из зоны комфорта часто позволяет взглянуть на привычные вещи по новому. Оказавшись в снегопаде с АКМ в руках, старый-добрый "калаш" открылся с неожиданной стороны....
-
Kel-Tec SU-16F: сборка/разборка...
Выполняем пожелание коллег, попросивших рассказать подробнее про "внутренний мир" необычной модели от Kel-Tec. Поэтому в новом видео от нашего отдела вы сможете увидеть как осуществляется ...
-
SU-16: винтовка-компаньон от Kel-Tec ...
Хотите посмотреть на необычную винтовку, выбивающуюся из привычных рамок? При этом она сделана в США и это не единственное её достоинство. Все остальное вы сможете узнать в нашем новом вып...
-
-
HMR: философия стрелка-одиночки...
HMR: философия стрелка-одиночки Поскольку сезон 2018 в первую очередь интересен тем, что в нём очень активно продолжит формироваться современная концепция "Гражданского стрелка-одиночки" ...
-
Болтовые карабины в 22LR. CZ 455, Rug...
В преддверии Праздника Старого Нового Года. Мы решили сделать небольшой обзор болтовых карабинов в калибре 22LR. насколько они могут подходить для высокоточной стрельбы. Преимущества и нед...
-
Альтернативный взгляд на "бюджет...
Просим не воспринимать этот выпуск ProStvol совсем уж всерьез. Это немного шутливый взгляд на концепцию скаута (как одной винтовки на все случаи жизни для гражданского) с точки зрения наши...
-
Бюджетный "скаут" в .308, ч...
Продолжение экспериментов нашего отдела тренинга ProStvol. Для реализации идей и кастомизации винтовки Mossberg Patriot .308 мы обратились к оружейникам из одесского сервиса STVOL. На прим...
-
Бюджетный "скаут" в .308, ч...
Данное видео является поиском ответа на вопрос "Можно ли построить бюджетный "scout rifle" по концепции Джефа Купера. Наш отдел считает, что для уверенности в положительном ...
-
Новогоднее поздравление от ProStvol...
Привет, стрелкам! Наш небольшой, но сплочённый коллектив хочет сказать вам "Спасибо". Спасибо за вашу поддержку, за ваши лайки и добрые слова в комментариях. Обещаем, что в нов...
-
Знакомство с оптикой от Bushnell...
Искусство точного выстрела из винтовки во многом зависит от точности определения дистанции от стрелка до цели. Новый выпуск "Территории оружия" посвящен специальным устройствам, позволяющ...
-
Обзор пулевых и картечных патронов от...
В новом выпуске "Территории оружия" мы продолжим знакомиться с гладкоствольными патронами 12 калибра для серьезной стрельбы. Ведь для съемок мы взяли самые мощные и точные патроны о...
-
Обзор Beretta 1301 Tactical и патроно...
Новая передача посвящена интересному явлению в мире "боевых дробовиков", получившее название "shotgun carbine" - легкое самооборонно-патрульное ружье 12 калибра от компании Beretta, мод...
-
Что же такое "Heavy Metal Rifle&...
Приглашаем вас окунуться в увлекательный мир старой, доброй "практической винтовки" и точных, быстрых выстрелов вместе с новым украинским стрелковым направлением - Heavy Metal Rifle и прое...
-
Тест на пробивную способность патрона...
Новый видео-тест от "Территории оружия"! Украинские стрелки проявляют все больший и больший интерес к оружию в калибре .22LR и это вполне закономерно. Действительно, мелкокалибер...
Давно миновали те времена, когда оружейный магазин представлял собой небольшой полутемный подвальчик, в котором по углам тускло поблескивало отечественное оружие и охотники приобретали дробь на развес для привычных тогда «самокрутов». А выбор охотничьего оружия иностранного производства сводился к редким комиссионным образцам и слову «дефицит». О прочих товарах для охоты не приходилось и мечтать.
Современный оружейный магазин сети «СТВОЛ» в Одессе и Киеве - это тщательно продуманная оружейная галерея, где любой желающий может купить разнообразные приспособления для охоты.
Конечно, самое большое внимание мы уделяем разнообразному оружию. У нас представлены модели культовых брендов, которые оценили уже лучшие спортсмены и обычные любители стрельбы. Сотни моделей, десятки калибров и оружейных систем.
Для всего этого вас ждут специально оборудованные просторные залы оружейных супермаркетов Киева и Одессы, в которых выставлено большое количество единиц огнестрельного и пневматического оружия, а также вспомогательных товаров по различной цене.