JUNTOS CHEGAMOS MAIS LONGE
A procura constante dos melhores negócios e produtos para os seus clientes, assim como das melhores parcerias e soluções do mercado actual, fazem da Stylus a empresa líder na distribuição de produtos de Tecnologia de Informação.O profundo conhecimento do mercado angolano em conjunto com 20 anos de experiência na área de IT, levou à constatação de que Angola precisava de um distribuidor com dimensão e poder económico que permitisse, em primeiro lugar, cobrir todo o território, e em segundo, que garantisse a continuidade e qualidade da oferta. Ler mais
Notícias recentes
04 Dezembro 2015
Academia Stylus
Desde o final de Outubro de 2016 que a Stylus dispõe de uma zona dedicada à Formação. Concebido como um espaço dinâmico, porque permite usufruir de um espaço totalmente amplo.
01 Novembro 2015
Formação Microsoft
No dia 29 de Outubro de 2015, a Stylus organizou uma acção de Formação, em parceria com a Microsoft, e inaugurou o novo espaço dedicado à Formação dos seus Revendedores.
04 Agosto 2015
Stylus na FILDA 2015
A Stylus esteve presente da Feira de tecnologia FILDA 2015, com a apresentação de várias novidades das marcas que representa.