JUSQU’À 10.500€ D’AIDES DE L’ETAT POUR L’INSTALLATION D’UNE POMPE À CHALEUR.
Divisez par 3 votre facture chauffage dès le premier mois !
Découvrez les aides auxquelles vous avez droit gratuitement avec un partenaire officiel !
Comment bénéficier des primes pour l’installation d’une pompe à chaleur ?
1
Vous testez votre éligibilité
Testez votre éligibilité en ligne sans engagement et gratuitement via notre formulaire en ligne.
2
Vous testez votre éligibilité
Testez votre éligibilité en ligne sans engagement et gratuitement via notre formulaire en ligne.
3
Vous testez votre éligibilité
Testez votre éligibilité en ligne sans engagement et gratuitement via notre formulaire en ligne.
Ils témoignent
Notre dispositif national, accessible à tous les Français, va vous permettre de réaliser de +70% d’économies mensuelles !
Thomas
Un conseiller m’a rappelé dans l’après midi après avoir rempli le formulaire. Très pro et serviable ! Ma pompe à chaleur a été installée très rapidement.
Sylvie
Aucunes démarches administratives à faire pour obtenir toutes les primes ! L’artisan m’a installé une pompe à chaleur ultra silencieuse et performante. Merci !
Anthony
Tout s’est bien passé. Installation rapide et propre par un artisan local certifié RGE.
De quelles aides et primes puis-je bénéficier ?
Crédit d’impôt et Ma Prime Rénov’ : Depuis le début de cette année 2020 les montants dont on peut bénéficier pour l’installation d’une pompe à chaleur dépendent désormais des conditions de revenus du ménage. Les primes vont de 2.000 à 10.000 euros selon votre revenu.
Les primes énergie (CEE) : Cette prime est octroyée pour la réalisation de travaux visant des économies d’énergie, comme l’installation d’une pompe à chaleur. Cette mesure est indépendante du CITE ou de Ma Prime Renov’. A ce titre, la prime peut donc être cumulée avec ces mesures.
L’éco prêt à taux zéro : est possible de recourir à un éco prêt à taux zéro pour l’installation d’une pompe à chaleur. Dès lors, un ménage n’a pas à puiser dans ses économies ou à payer des intérêts sur un emprunt réalisé pour financer son projet.
Le chèque énergie : Il est possible d’utiliser le chèque énergie pour le financement de travaux de rénovation énergétique, et donc pour l’installation d’une pompe à chaleur. 5,6 millions de ménages en France ont bénéficié de ces chèques en 2019.
Pompe à chaleur, comment ça marche ?
- La PAC air-eau prélève de la chaleur de l’air extérieur et la transfère au fluide frigorigène qui se vaporise.
- La PAC augmente la température de cette vapeur par compression.
- En se condensant, la vapeur cède de la chaleur, ce qui alimente les unités de chauffage à l’intérieur du logement.
- La pression du fluide diminue par la suite grâce au détendeur jusqu’au niveau nécessaire à l’évaporation.
- La vapeur obtenue au contact du milieu extérieur permet la reprise d’un nouveau cycle.