مجلس المريخ يقول (المدرب الجزائري لم تتم إقالته)
عقدت اللجنة العليا لتكريم رئيس الهلال أشرف الكاردينال اجتماعا نهار أمس بمستشفى المودة برئاسة الخليفة مختار مكي ناقشت فيه التكريم من كل…
في ظاهرة جديدة وغريبة لاغني الفيديو كليب السودانية قام الفنان الشاب الشهير “احمد الجقر” بطرح اغنية جديدة بعنون “مابخلي” .…
وضعت الإدارة العامة لمكافحة التهريب إدارة المعلومات والعمليات فرع محلية شرق النيل يدها أمس على (٢٢) أسطوانة زئبق تزن حوالي…
كسبنا الأهم..! عاد الهلال لسكة الانتصارات عقب فوزه على الأهلي شندي بهدفين مقابل هدف، في مباراة لم يقدم فيها الهلال العرض المنتظر…
ليس لديك حساب؟