Este año 8655 comerciales de España venden más sólo por usar SumaCRM
Fernando Claver, CoFundador de MuyPymes
Nuestros comerciales consiguen leads cualificados sin tener que hacer marketing online, gracias a la funcionalidad de averiguar emails y al email tracking, ya que además de poder enviarles un email directo, saben cuando el cliente está leyendo su propuesta para justo llamarle y subir las probabilidades de venta. ¡Es increíble!
Aina Batlle, Comercial de ArtsExclusive
El embudo de ventas me permite ver todas mis oportunidades de venta abiertas, y además como me avisa automáticamente si tengo alguna actividad pendiente, ya no se me queda ninguna sin hacer seguimiento. Luego con el informe de ventas estoy pudiendo mejorar muchísimo en cada etapa del embudo.
Pablo Casado, Partner en YouandLaw
Me parece súper productivo que se guarden automáticamente todos los emails míos y de cualquiera de la empresa en la ficha de cada cliente. Además me sirve mucho ver cada semana el informe de actividad ya que veo si hago el número de llamadas que necesito para vender. ¡Un gran crm online y en español!
Porque consigues leads
Con la funcionalidad de “averiguar email” consigues el email directo de cualquier persona para enviarle un email en frío y, si contesta, será un lead cualificado al que enviar tu propuesta. Leer más.
Porque conviertes leads en oportunidades de ventas
Con la funcionalidad de “email tracking” sabes cuando leen tu email y así tus llamadas en frío se convierten en calientes, es decir leads en oportunidades de ventas. Leer post.
Porque no se te escapa ni una oportunidad de venta
Con el “embudo de ventas” sabes en que etapa están todas tus oportunidades de ventas y, si no tienen actividad, SumaCRM te avisa automáticamente para que no se te escape. Leer post.
Porque haces el seguimiento en su debido momento
En la sección de “actividades” tendrás tu agenda donde están las actividades ordenadas por fecha, para que así hagas el seguimiento justo a tiempo y empieces el día un paso por delante.
Porque eres más productivo
En las “fichas de cada oportunidad de venta” se guardan automáticamente y cronológicamente todos los emails, notas y actividades, para que en un clic y de un vistazo sepas lo que hablaste con esa persona.
Porque mejoras tu forma de vender
Con el “informe de ventas” y el “informe de actividad” ves las métricas que son importantes: cuánto has vendido, tu porcentaje de éxito entre etapa, cuántas llamadas has hecho,… Leer post.
Y por mucho más…
Email Marketing, Calendario, Espacio ilimitado...
SumaCRM es online, sencillo y no necesita formación, pero estaremos felices de enseñártelo.
CRM online accesible desde tu ordenador, tablet y móvil