JAFデジタル会員証アプリの初期設定手順（ダウンロード・登録＆ログイン・JAFを呼ぶ）
車を購入する際に、JAFの加入を勧められたことのある方は多いのではないでしょうか？ 私は、これまでJAFを呼ぶ機会もなかったですし、有料なのでお断りするところなのですが、入会金や年会費（1年間）を無料にすると案内されたの…
車を購入する際に、JAFの加入を勧められたことのある方は多いのではないでしょうか？ 私は、これまでJAFを呼ぶ機会もなかったですし、有料なのでお断りするところなのですが、入会金や年会費（1年間）を無料にすると案内されたの…
ニトリでのお買い物は、しっかりポイントを貯めるようにされていますか？ 家具、インテリア用品は、少額で購入できるものもあれば、高価かものまでさまざまです。 ニトリでは、100円に1ポイント（1円）が付与されるポイントサービ…
回転ずしの「はま寿司」で、より便利に、よりお得に利用することができる「はまナビ」の使い方について解説します。 はまナビを使えば、来店時に混雑しているかを事前に確認できるほか、スマホから簡単に来店予約をできるので、店頭での…
ワイモバイルは、2019年秋冬モデルとして「Xperia 8」を2019年10月下旬以降に発売する事を発表しました。予約受付は、既に開始しています（10月9日より予約受付開始）。 ワイモバイルとしては、初となるエクスペリ…
iOS13、iPadoS13で追加されたSafariのタブに関する新機能についてご紹介します。今回追加されたのは、開いているタブを自動的に閉じる設定項目です。 自動で閉じる設定をしておけば、タブの開きすぎを防止することが…
iOS13の新機能として、「不明な発信者を消音」という新しい設定項目が追加されました。 本設定は、文字通り電話に関する設定で、知らない電話番号を一括で着信拒否できるというものです。 この記事では、「不明な発信者を消音」の…
iOS13では、SafariでWebページをモバイル表示からパソコン表示にするための操作方法がiOS12での操作方法と変更されたほか、詳細な設定ができるようになりました。 因みにiOS12は、切り替えたいページを開いてか…
iPadに物理キーボードを接続して、パソコン代わりに使用したいと考えたことはないでしょうか？ ご存知の方も多いかもしれませんが、iPadもパソコンのようにBluetoothキーボードを接続して利用することができます。 i…
iOS13のモバイルデータ通信やWi-Fiの設定に新しく「省データモード」というものが追加されました。 省データモードを利用すれば、自動でアップデートやダウンロードなどをして、データ容量の消費を抑える事ができます。速度制…
「どんなときもWiFi」と「WiMAX2＋」を契約し、比較できる環境が整いましたので、実際に回線速度を計測、比較しご紹介させて頂きます。 CMや速度制限がないことで注目されている「どんなときもWiFi」の回線速度はどのく…
LINEで発見たまごっちに新キャラクターの「マジョリっち」が2019年10月3日より追加されました。8月に登場した「ゆめみっち」以来の新キャラの追加となります。 この記事では、マジョリっちの進化条件や好物、成功事例などに…
iPadでマウスを利用したかったという方も多いのではないでしょうか？ 2019年リリースしたiPadの専用OS「iPadOS」でついに実現し、iPadにマウスを接続して操作できるようになりました。 この記事では、iPad…
iPhone11 Proに機種変更してから、カメラのシャッター音がこれまでの音と違うものになっていることに気づきました。 iPhone11シリーズの独自のシャッター音なのかとも思いましたが、ネットで調べているとiOS13…
iOS13、iPadOS 13で「スクリーンショット」の機能にも、さまざまな変更が加えられました。 この記事では、iOS13（iPadOS13）のスクリーンショットの使い方について解説していきます。 ※動作確認：iPho…
どんなときもWiFiを申し込みし、モバイルWiFiルーターが到着しました。 そこで私が実際に使用した上で、端末「D1」の接続方法から使い方などの基本操作から、料金明細や契約内容の確認など、最初に設定しておきたい事や知って…
iOSからiPadOSにアップデートすると、ホーム画面のアプリアイコンがアップデート前よりも小さくなり、たくさん表示するようになりました。（iOS12からiPadS13.1へのアプデ） 見慣れないこともあって、以前のよう…
iPadOSをインストールしたiPadのキーボードの使い方について解説していきます。 英語・日本語の文字入力の切り替え、キーボードの種類の切り替え、キーボードの追加や削除などの基本的な内容から、iPadOSのキーボード・…
iPhoneの充電が80パーセントから増えず満タンにならなくなったとユーザーからの報告が増えています。 iOS13やiOS13.1にアップデートしたユーザーやiPhone11、iPhone 11 Pro、iPhone 1…
LINEで発見たまごっちの新キャラや新アイテム（ごはん、おやつ、おどうぐ）の情報をまとめています。最新情報についても判明次第、随時更新していきます。
iTunesにバックアップしたデータを復元する際に、パスワードを求められる場合があります。 これは、iTunesにバックアップする際に、「ローカルバックアップを暗号化」するときに設定したパスワードです。このパスワードを入…