Skip to content
ارسال
إغلاق البحث
طلب استشاره
تجاربكم
الإصدارات| الألبومات و الكتب
المقالات
الدورات
عن الدكتورة سمية
ارسال
بحث
تسجيل دخول
سلة التسوق
سلة التسوق
توسيع / تصغير
طلب استشاره
تجاربكم
الإصدارات| الألبومات و الكتب
المقالات
الدورات
عن الدكتورة سمية
: الدورات المتاحة للتسجيل
الرسائل الكونية + قانون التسخير + قوة التوكل
Regular price
Dhs. 1,570.00
الرسائل الكونية
Regular price
Dhs. 480.00
قانون التسخير
Regular price
Dhs. 550.00
قوة التوكل
Regular price
Dhs. 785.00
أبنوس
Regular price
Dhs. 500.00
الطلاق
Regular price
Dhs. 441.00
Sumaya369 طريقة التسجيل في دورات
أرآء المشتركين في الدورات
اشترك في الطلاق الآن
إصدارات د. سمية الناصر
كن على إطلاع على أبزر و أهم مقالات د.سمية
إقرأ الآن
الكتب و الألبومات
شراء الآن
Pause slideshow
Play slideshow
فريق مستشارين Sumaya369
يقدم لكم جلسات استشاريه في مجالات مختلفة / برامج كوتشنق لرفع الوعي وتطوير الذات / تحليل الوجه و الخط و تحليل رسومات الأطفال .. والكثير
يحتوي الفريق على نخبة من المستشارين في عدة مجالات
استشارات للعلاقات والحياة / استشارات زوجية وأسرية / استشارات تربوية / استشارات في ادارة الأعمال / استشارات الثراء / استشارات في التجارة الالكترونية / استشارات الوعي الطفولي
لتقديم طلب استشارة يرجى زيارة صفحة الاستشارات
عبر النقر هنا
Slide 1
Slide 2
Slide 3
كن على إطلاع
ترغب في معرفة آخر الأخبار ؟ سجل معنا في النشرة البريدية
إشترك الآن
كن على اطلاع على ابرز التحديثات في وسائل التواصل الاجتماعي
تواصل الآن
تحتاج للمساعدة؟
تواصل مع فريق خدمة العملاء الآن
!اشترك الآن
لتصلك كل مستجداتنا على اليوتيوب
إشتراك
X