Хиты продаж
Новинки
Новости
Экономьте еще больше!
Снижение цен на передовые модели измерительного оборудования01.10.2019
Мы переехали в новый офис!
Уважаемые покупатели! В связи с расширением ассортимента мы переехали в новый офис по адресу: город Москва, улица Кантемировская, дом 59А, помещение №A-106. Также, 28 сентября склад-магазин в Москве по старому адресу не работает.27.09.2019
Придержали для вас товары со скидками
Самое время обновить ваше оборудование!01.09.2019
Скоро в школу!
А вы уже готовы ко Дню знаний? Предлагаем познакомиться с ассортиментом товаров, которые мы подобрали к празднику специально для вас!02.08.2019
Статьи и видео
Видео: сборка конструктора Arduino RoboCar-1
Подробная инструкция по сборке робота-машинки на самой распространённой платформе Arduino Uno03.10.2019
Обзор шуруповерта JLJ BS001-36 с двумя аккумуляторами
Качественный шуруповёрт с большим крутящим моментом01.10.2019
Видео: сборка робота-манипулятора на шасси MeArm на Arduino
Подробная инструкция по сборке всеми любимого манипулятора из оргстекла на сервоприводах и шасси16.07.2019
Лабораторные источники питания: особенности выбора
Рассмотрим матчасть и ответим на самые частые вопросы, которые возникают при выборе оптимального ЛБП09.07.2019