Οι Τάσεις Τώρα
DIY
DIY Μονόκυκλη μοτοσυκλέτα με ερπύστρια
Για να γιορτάσουν το επετειακό 100ο τους βίντεο στο Youtube, οι Κύπριοι MakeItExpreme ανέβασαν μία πολύ πρωτότυπη κατασκευή, μία DIY μονόκυκλη μοτοσυκλέτα με ερπύστρια.
Imagify, ένα από τα καλύτερα plugin για image optimization σε WordPress
Αν έχετε ή διαχειρίζεστε κάποια ιστοσελίδα, θα γνωρίζετε ότι η συμπίεση των φωτογραφιών είναι απαραίτητη αν θέλετε να ανοίγει η σελίδα σας...
ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ
Ένα μπουκάλι που αποστειρώνει αυτόματα το νερό
Το Mahaton είναι ένα καινοτόμο επαναχρησιμοποιήσιμο θερμός που σας επιτρέπει να αποστειρώνετε το νερό με την βοήθεια φωτός UV-C από λαμπτήρες LED.
Δημοφιλής εφαρμογή για Android εγκαθιστά malware
Δυστυχώς δεν είναι λίγες οι περιπτώσεις που κάποια δωρεάν εφαρμογή για Android συσκευές ανακαλύπτεται ότι κρύβει ή εγκαθιστά malware στην συσκευή. Σήμερα...
10 ΙΔΕΕΣ
DESIGN
περισσότερα
Ένα DIY αστικό θερμοκήπιο από την IKEA
H IKEA είναι η εταιρία που έκανε αρκετούς -θέλοντας και μη- να αγαπήσουν τις DIY κατασκευές. Τα περισσότερα από τα μικρότερα έπιπλα που πωλεί στις...
Μεγάλα LEGO για μεγάλα παιδιά
Τα Lego είναι ίσως το πιο επιτυχημένο παιχνίδι που έχει κυκλοφορήσει ποτέ. Το έχουν αγαπήσει μικροί και μεγάλοι, καθώς σου δίνει την δυνατότητα να δημιουργείς...
- Διαφήμιση -
ΕΡΓΑΛΕΙΑ
Ψεκαστήρες ζιζανιοκτονίας: όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Στο εμπόριο θα βρείτε δεκάδες είδη ψεκαστήρας. Ένας σχετικά νέος τύπου ψεκαστήρα είναι οι ψεκαστήρες ζιζανιοκτονίας. Παρότι είναι πολύ βολικές για ψεκασμούς στα ζιζάνια,...
Review: Ηλεκτρικό μπουλονόκλειδο PARKSIDE PDSSE 450 C3
Τα μπουλονόκλειδα είναι εργαλεία ειδικά σχεδιασμένα για βαριές εργασίες. Η διαφορά με τα παλμικά κατσαβίδια είναι ότι δεν έχουν τσοκ ούτε υποδοχή...
ΕΠΙΣΚΕΥΕΣ - ΣΥΝΤΗΡΗΣΗ
Έχει κολλήσει το κινητό σε λειτουργία ακουστικών; Δείτε πως θα το...
Ένα αρκετό συχνό πρόβλημα στα κινητά είναι να σταματήσει να δουλεύει το μικρό ηχείο του κινητού, εμφανίζοντας ταυτόχρονα στη μπάρα status το σηματάκι των...
- Advertisement -
ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟ
DIY αποθηκευτικός χώρος σε πόρτα καρότσας
Ένα μεγάλο πρόβλημα που έχουν τα αγροτικά οχήματα -και ορισμένα τζιπ- είναι παρότι έχουν τεράστιο αποθηκευτικό χώρο στο πίσω μέρος, δεν έχουν κάποιο ραφάκι...
DIY αυτόματος υδραυλικός γρύλος αυτοκινήτου
Αν και ένας υδραυλικός γρύλος δεν χρειάζεται και ιδιαίτερη δύναμη για να σηκώσει ένα αμάξι, θα ήταν σίγουρα καλύτερη λύση να είναι εντελώς αυτόματος....
Review: Ελεγκτής τάσης και αμπέρ εκκίνησης μπαταρίας αυτοκινήτου Foxwell BT100
Παρουσίαση στον μετρητή τάσης και αμπέρ εκκίνησης μπαταρίας αυτοκινήτου Foxwell BT100, έναν ήμι-επαγγελματικό μετρητή για την κατάσταση της μπαταρίας σας.
DIY στροφόμετρο αυτοκινήτου με ρετρό λαμπτήρες
Δείτε ένα πολύ πρωτότυπο στροφόμετρο αυτοκινήτου, το οποίο αντί για ψηφιακή οθόνη ή βελόνα, χρησιμοποιεί 4 ρετρό λαμπτήρες nixie
Πως μπορείτε να βάψετε τα ρούχα μόνοι σας
Το βάψιμο ρούχων είναι κάτι που γίνεται εδώ και χιλιάδες χρόνια. Στην αρχή γινόταν με φυσικές βαφές από διάφορα υλικά (κοχύλια, λουλούδια, βότανα…). Τα...
ΚΗΠΟΣ
Ένα ασύρματο κουδούνι ειδικά σχεδιασμένο για σκυλιά
Αν αγαπάτε τα σκυλιά και έχετε κάποιο που ζει μαζί σας μέσα στο σπίτι, τότε σίγουρα θα το έχετε δει, στην προσπάθεια του να...
Μία έξυπνη πατέντα για να προστατέψετε τα φυτά σας από τα...
Για αρκετούς τα σαλιγκάρια θεωρούνται εκλεκτός μεζές και ξυπνάνε από τα χαράματα για να πάνε να τα μαζέψουν. Όμως όσοι έχουν κήπο γνωρίζουν ότι εκτός...
Μία πρωτότυπη ταΐστρα για σκύλους από σωλήνα PVC
Στο εμπόριο κυκλοφορούν αρκετές αυτόματες ταΐστρες σκύλων. Κάποιες είναι πολύ απλές και χρησιμοποιούν απλά δύο συγκοινωνούντα δοχεία και κάποιες είναι εντελώς αυτόματες με προγραμματισμό....
ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΑΡΘΡΑ
DIY Industrial γραφείο υπολογιστή
Μερικούς μήνες πριν είχαμε παρουσιάσει μία πολύ όμορφη industrial καρέκλα γραφείου από τον...
DIY κάθετος οδηγός για σπειρώματα (κολαουζιέρα)
Πριν αρκετό καιρό είχαμε δει την μετατροπή ενός χαλασμένου δράπανο σε αυτόματη κολαουζιέρα...
DIY καμίνι σε φούρνο μικροκυμάτων
Στο διαδίκτυο θα βρείτε αρκετούς οδηγούς για DIY καμίνια. Τα περισσότερα από αυτά...
Επιμετάλλωση ξύλινων αντικειμένων (γαλβανοπλαστική)
Το ότι μπορούμε να επιμεταλλώσουμε μεταλλικά αντικείμενα είναι αρκετά γνωστό. Οι γαλβανιζέ σωλήνες...
Ένας 3D εκτυπωτής που δεν χρειάζεται νήμα
Όλοι οι 3D εκτυπωτές με FDM τεχνολογία χρησιμοποιούν ως πρώτη ύλη κάποιο τύπο...
Βενζινοκίνητο δισκοπρίονο από αλυσοπρίονο
Οι πατέντες που μετατρέπουν ένα εργαλείο σε κάτι άλλο είναι πολύ δημοφιλείς στο...
DIY θερμοσίφωνας από ξυλόσομπα
Δείτε πως μπορείτε να ζεστάνετε νερό χωρίς ρεύμα και ηλιακό, κατασκευάζοντας έναν απλό θερμοσίφωνα από ξυλόσομπα. Πολύ απλή κατασκευή!
Πως να φτιάξετε μία υδραυλική μέγγενη
Η μέγγενη είναι ένα εργαλείο απαραίτητο για κάθε εργαστήρι. Στο εμπόριο μπορείτε να...
Μοντέρνο DIY σπίτι από κοντέινερ
O Ben Uyeda, ο δημιουργός του Modern Home Project, σας δείχνει βήμα βήμα πως μπορείτε να φτιάξετε ένα μοντέρνο σπίτι από κοντέινερ.
PineTab, ένα οικονομικό tablet που τρέχει LINUX
Το PineTab είναι ένα πολύ οικονομικό tablet που τρέχει LINUX αντί για Android. Δεν θα ξεπερνά τα 70-80 ευρώ και αναμένεται να κυκλοφορήσει πολύ σύντομα