Prečo SuperFaktúra?
Ľahko a rýchlo
Vystaviť s nami faktúru je skrátka jednoduché. Stačí pár kliknutí, napísať položku, vybrať klienta a máte hotovo. Namiesto starostí, nervov a zbytočného vypisovania sa tak môžete venovať niečomu zábavnejšiemu.Ďalšie funkcie
Vždy správne
Legislatívu sledujeme za vás, takže si s ňou nemusíte lámať hlavu. Vďaka tomu máte istotu, že formálna stránka dokumentu je vždy správna. Či už ste platiteľ alebo neplatiteľ DPH, alebo vystavujete faktúru domácemu či zahraničnému odberateľovi, či vystavíte faktúru v domácej alebo cudzej mene. A zvládame aj doklady v cudzích jazykoch.Viac o online faktúracii
“SuperFaktúra so svojím funkčným API, flexibilným exportom a prehľadnou administráciou výrazne zjednodušuje náš fakturačný proces. Komunikácia a podpora produktu je promptná, všetky problémy sme vyriešili veľmi rýchlo a efektívne. Sme radi, že môžeme pracovať so spoľahlivými partnermi.”
U nás v bezpečí
Bezpečnosť a ochrana vašich dát je jednou z našich najvyšších priorít. Aby sme ich ochránili pred zneužitím, stratou, odcudzením či poškodením, pravidelne aplikáciu podrobujeme testom, ktoré majú za úlohu odhaliť prípadné slabšie miesta.Viac o zabezpečení vašich dát
Otvorený systém
SuperFaktúra vie komunikovať s vašim eshopom, CRM, skladom i firemným informačným systémom a možno ju naučíte pracovať aj s inteligentným toustovačom. Rovnako jednoducho z nej prenesiete data aj do svojho účtovného systému alebo rozhrania kuriérskej služby.Viac o integrácii
Tisícky spokojných klientov
Teší nás, že k úspechu môžeme pomáhať malým aj väčším firmám:
Máme fantastický servis
Zavolajte nám, napíšte email, alebo sa pobavme cez online chat. Najčastejšie sa vám ozve Bohumila, Janka alebo Cyntia, ale keby aj mali práve voľno, vždy sa nájde niekto, kto odpovie na vaše otázky.