STOK ALARMI
Ürün tekrar stoğumuza geldiğinde
adresinize e-mail göndereceğiz.
için Superstep Önerileri
Eren Holding A.Ş. (mersis no:[0353007999900015]), Eren Perakende Satış ve Mağazacılık A.Ş. (mersis no:[0343033351300019]), (SuperStep, Burberry, Nautica, Lacoste, Occasion, SanalÇadır markaları) ve (şirketlerin hepsi birlikte “Eren” olarak anılacaktır), Eren tarafından temsil edilen markalarla ilgili satış, promosyon, pazarlama, reklam, indirim, tanıtım, bilgilendirme, kampanya vb. diğer faydaların sunulması amaçlı kısa mesaj, e-posta, mektup ve telefon kanalları yoluyla tarafıma ticari elektronik ileti gönderilmesine izin verdiğimi kabul, beyan ve taahhüt ederim.
Eren Perakende Satış ve Mağazacılık Anonim Şirketi (“Eren Perakende” ve “Şirket) olarak Kişisel Verilerin Korunması mevzuatı kapsamında Şirket tarafından Aydınlatma Metni ile yapılan bilgilendirme sonrasında, istisnaya giren (örneğin kanunlarda öngörülmesi, veri sorumlusunun hukuki yükümlülüğü veya sözleşmenin ifası için gerekli olması) haller haricinde, kişisel verilerinizin işlenmesi ve/veya aktarılması kapsamında aşağıdaki hususlara ilişkin açık rızanızı talep ediyoruz:
Özel nitelikli kişisel verilerimi de içeren kimlik kartı verileri ve sair kişisel verilerimin Eren Perakende tarafından sağlanan satım ve satış sonrası hizmetler çerçevesinde; ürün ve hizmetlere ilişkin yönlendirmede bulunulması, kampanyalara ilişkin bilgi verilebilmesi, satın alınan ürün ve diğer hizmetlere ilişkin olarak memnuniyetimin değerlendirilmesine yönelik analizler yapılması ve bu kapsamda tarafımla iletişime geçilmesi, anılan hizmetlere ve ürünlere yönelik tanıtım, pazarlama ve kampanya faaliyetlerinin sosyal medya, arama motorları, e-mail, kısa mesaj vb. kanallarla gerçekleştirilmesi amacıyla tarafımla iletişime geçilmesi ve aynı amaçlarla verilerimin yurt içi veya yurt dışı merkezli dijital pazarlama firmalarına aktarılması, özel günlerde tarafıma hediye gönderilebilmesi için ürün/hizmet sağlayan şirketlere aktarılması amacıyla yukarıda belirtilen bilgiler kapsamında işlenmesini kendi açık rızam ile onaylıyorum.
Ürün tekrar stoğumuza geldiğinde
adresinize e-mail göndereceğiz.