|
Оригинальные образы Windows 7 SP1 x86 и x64 были взяты за основу для этой лёгкой сборки. Сборка MINI, удалены и отключены некоторые компоненты и службы. Обе разрядности объединены в один образ. Интегрированы важные обновления по октябрь 2019 года и Microsoft Office Professional Plus 2016. Интерфейс системы изменен: вид папок, значков, ярлыков. Подробности ниже.
|
Topaz Sharpen AI - позволит пользователям с лёгкостью создавать четкие изображения без артефактов или ореолов. Sharpen AI — это первое программное обеспечение для повышения резкости и уменьшения вибрации, которое может определить разницу между реальными деталями и шумом. Создавайте четкие изображения даже при съемке с рук, ночью или с малой глубиной резкости.
|
Bandicam - это универсальная программа, с помощью которой можно записывать определенную область на экране компьютера или в программе, если она поддерживает графические технологии DirectX/OpenGL. Так-же данное решение способно выполнить видеозапись с высокой степенью сжатия, сохраняя качество видео приближенное к оригинальной работе и обеспечивает производительность намного выше остальных программ, которые обладают подобными функциями.
|
Adobe Bridge предоставляет централизованный доступ ко всем файлам и ресурсам, которые необходимы для работы над творческими проектами. Систематизация индивидуальных и общих ресурсов, удобное массовое редактирование, добавление водяных знаков, централизованная настройка параметров цвета и даже загрузка фоторабот в Adobe Stock.
|
Internet Download Manager - это программа, позволяющая увеличить скорость загрузки файлов в разы, поддерживает докачку и загрузку по расписанию. Различные методы ускорения загрузки, динамическая сегментация файлов и одновременное скачивание нескольких частей, использование свободных открытых подключений без реконнекта и многое другое. Встроенная звонилка для соединения по расписанию. поддержка файрволлов, прокси и зеркал, FTP and HTTP protocols, редиректов, куки, очередей закачки, авторизации пользователя.
|
Авторская сборка из 2-х русских редакций Windows 7 Профессиональная VL SP1 x86 и x64 на основе оригинальных образов, с интегрированными обновлениями по октябрь 2019 года, отключенной телеметрией и минимальным набором необходимых драйверов и ПО. Install.wim пережат в формат ESD. Подробности ниже.
|
Яндекс Браузер / Yandex Browser - один из лучших браузер от компании Яндекс, созданный на базе Chromium. Обладает рядом полезных функций: ускоренная загрузка страниц при медленном соединении с Интернетом, быстрый доступ к наиболее часто посещаемым страницам, наличие умной поисковой строки, надежная защита от вирусов, интегрированный переводчик, перенос настроек и закладок из других браузеров и прочее.
|
Benvista PhotoZoom Pro - является лучшим программным решением из имеющихся для увеличения цифровых фотографий! Фирменная технология масштабирования S-Spline, используемая в PhotoZoom Professional, основана на запатентованной адаптивной методике, которую можно отнести к категории революционных. Сохраните качество Ваших снимков! Теперь Вы сможете увеличивать Ваши фотографии не переживая о потере качества. PhotoZoom Professional - это крайне необходимая программа для увеличения цифровых изображений, используемых для DTP, Internet и цифрового фото.
|
Disk Drill Professional - программа для восстановления удаленных файлов. Утилита умеет работать со всеми современными файловыми системами, от HFS до NTFS. Программа отличается интерфейсом в духе минимализма. При первом запуске достаточно нажать одну кнопку, чтобы запустить поиск файлов, поэтому даже начинающие пользователи справятся с восстановлением файлов.
|
Adobe Animate — мощный программный продукт для разработки кроссплатформенной анимации и интерактивных мультимедийных приложений. Добавляйте интерактивные элементы в руководства и инфографики. Adobe Animate позволяет быстро публиковать контент на различных платформах, включая настольные ПК, мобильные устройства и телевидение.
|
DxO PhotoLab - это мощный RAW конвертер и редактор изображений. Использует современные запатентованные технологии, с помощью которых можно отрегулировать яркость, контрастность, цветовой баланс, устранить искажения и повысить четкость изображений, исправить цвета и экспозицию по краям и в углах фотографии, отрегулировать баланс белого цвета с учётом цветовой температуры и многое другое.
|
Adobe After Effects – продвинутый видеоредактор для профессионалов и любителей. В нем можно создавать короткометражные фильмы и спецэффекты для них, анимированные титры и заставки к видео, оживлять нарисованных персонажей и озвучивать их для собственных мультфильмов.
|
Internet Download Manager - одна из самых известных программ, которая позволяет загружать файлы из Интернета. Различные методы ускорения загрузки, динамическая сегментация файлов и одновременное скачивание нескольких частей, использование свободных открытых подключений без реконнекта и многое другое.
|
Autorun Organizer - менеджер автозагрузки для Windows, с его помощью можно наглядно оценить время загрузки системы, отключить ненужные программы, а также выстроить очередь для оптимизации процесса загрузки программ при старте системы.
|
Acronis Snap Deploy - развертывает точный образ диска шаблонного компьютера одновременно на нескольких системах путем многоадресной передачи, что делает его крайне удобным для быстрой установки базового программного обеспечения серверов и персональных компьютеров. Задача развертывания нового программного обеспечения или системной конфигурации по всей сети учебного заведения, частного предприятия или государственного агентства может быть сложной и трудозатратной.
|
Topaz Gigapixel - это первое и единственное приложение, использующее силу искусственного интеллекта для увеличения ваших изображений, добавляя естественные детали для удивительного результата. Используя технологию глубокого обучения, A.I.Gigapixel ™ может увеличить изображение и заполнить детали, которые другие продукты для изменения размеров не учитываются. Эти традиционные методы создают изображения, которые размыты, нереалистично живописны и не имеют деталей, которые присутствуют в изображениях с высоким разрешением.
|
Приложение Substance Painter — одно из самых передовых и удобных средств для объёмного рисования. Программа предназначена для раскрашивания 3D моделей с множеством мощных функций и улучшенным рабочим процессом, позволяющее сделать создание текстур для 3D моделей проще, чем когда-либо.