Зарегистрируйтесь прямо сейчас
и пользуйтесь 60 дней бесплатно!
За что пользователи любят Support-Desk:
Простота и удобство
«Чистый» дизайн. Интуитивно понятный интерфейс. Нет нужды учиться — вы уже умеете пользоваться Support-Desk. Не нужно ничего скачивать и устанавливать. Ваша билетная доска уже готова к работе!
Стабильность и надежность
Support-Desk работает как часы. Всего за полгода после старта к нам подлючилось более полутысячи онлайн-компаний. И за все это время — не было ни минуты аварийного простоя! Тик-так. Как часы.
Функционал высшего уровня
Самые необходимые функции, реализо-
ванные правильно. Мы предоставляем действительно продвинутые инструменты для слаженной работы всей Вашей службы поддержки.
Безопасность превыше всего
Ваша информация — под надежной защитой. За работоспособностью серверов следит целая команда системных администраторов, а все данные дублируются на удаленный сервер. Каждый день.
Регулярные обновления
Мы любим наших клиентов! И прислушиваемся к их мнению. Лучшее тому доказательство —постоянные обновления и улучшения, делающие Support-Desk с каждым днем все лучше.
Доступные цены
Высочайшее качество по доступной цене? В Support-Desk это реально. Низкие цены — наша визитная карточка и конкурентное преимущество.