Hvad er et domæne?
Hvad skal jeg med et webhotel?
Hjemmesiden svartid er hurtigt og servicerer dine besøgene og dine e-mails får et sikkert sted at bo.
Du kan få et hotel, der passer præcis til dit behov – uanset om du har 1 eller 100 hjemmesider.
Byg din hjemmeside – eller lad os hjælpe
Du kan også installere det populære WordPress eller lade vores designere skabe en unik og professionel hjemmeside til dig.
Tjek din hjemmeside og e-mail ind på Surftown Webhotel
Nem og sikker hosting med branchens bedste support!
Starter Webhotel
29,- DKK/md.
Billigt webhotel perfekt til at starte en blog eller en hjemmeside.
- Plads til 1 hjemmeside
- Brugervenlig hjemmesidebygger
- Ubegrænset antal emailkonti
- Dansk chat- & emailsupport alle dage året rundt
- Nem WordPress Installation
- 20 GB Lagerplads
- 30 GB Trafik / md.
- Tekniske specifikationer
14 dages fortrydelsesret
Advanced Webhotel
59,- DKK/md.
Dette webhotel er perfekt til dig der vil starte din egen hobbyhjemmeside.
- Plads til 20 hjemmesider
- Brugervenlig hjemmesidebygger
- Ubegrænset antal emailkonti
- Dansk chat- & emailsupport alle dage året rundt
- Nem WordPress Installation
- Ubegrænset antal databaser
- 50 GB Lagerplads
- 50 GB Trafik / md.
- Tekniske specifikationer
14 dages fortrydelsesret
Plus Webhotel
199,- DKK/md.
Professionelt webhotel til iværksætteren med hurtigere servere, telefonsupport og fri data gendannelse.
- Plads til 30 hjemmesider
- Brugervenlig hjemmesidebygger
- Nem WordPress Installation
- Ubegrænset antal emailkonti
- Dansk chat- & emailsupport alle dage året rundt
- Prioriteret support
- Telefonsupport
- Endnu hurtigere webservere
- 100 GB Lagerplads
- 100 GB Trafik / md.
- Dedikeret IP adresse
- Backup & Fri data gendannelse
- Tekniske specifikationer
14 dages fortrydelsesret
Vi er altid klar til at hjælpe
Branchens bedste service
Når du tjekker din hjemmeside ind på vores hotel, får du gratis adgang til branchens bedste support.
Vi sidder klar til at hjælpe dig.
Hver dag. Året rundt. På dansk.
Professionel IT-hjælp
Er udtryk som DNS-konfiguration eller SSL installation sort snak?
Har du ikke en IT-afdeling i baglokalet, kan du altid få en hjælpende hånd hos vores Service Desk.
Vi kan fx hjælpe med at opsætte din e-mail og flytte din hjemmeside.
Bevar kontrollen
Med Surftown webhotel får du et kontrolpanel, der giver dig fuld adgang til at administrere dine domæner, hjemmesider og e-mail.
Kort sagt: Du har kontrollen!
Førende siden 2003 – med garanti
Ingen døgnflue her. Vi kender branchen, og vi kender reglerne.
Vi ved, hvordan vi leverer det bedste produkt til den skarpeste pris. Derfor tør vi godt give dig 14 dages pengene-tilbage-garanti.
Skulle vores webhotel eller hosting ikke leve op til dine forventninger, så refunderer vi hele det forudbetalte beløb (ekskl. domæne og oprettelsesgebyr).