Песня вроде старая,а исполним мы её по новому. Возьмитесь, всё же, за своё творчество, ребятки.
Разное, Мысли вслух
Все от всего устали... Кому-то надоела эротика в продвигаемом, кому-то не нравится то, что откровенно "тупые и бесполезные" блоги попадают в топ, а кому-то просто надоело говорить. Надоело говорить, что всё на своих местах. Наверное, это тяжело понять, да? Типо: "эротика в топе — это же ужасно! Нормальное чтиво остаётся неувиденным. Нечестно!" Или же: "Нормальные блоги не попадают в топ из-за безмозглых авторов! К чертям их таких!" Ну или: "Платформа портится. Никакого годного контента и вообще нет смысла даже на неё заходить, ведь здешний контент хуже мемасов по бесполезности." И знаете что? Я со всем этим согласна. Мозолит глаза эротика в топе, хочу сожрать всех "безмозглых авторов" и себя в том числе за тупость ТОПОВЫХ блогов, почти не сижу на платформе, ведь здешний контент (преимущественно в блогах) реальное дерьмище. И... Что дальше? Ну вот что, скажите мне, дальше? Вы напишете блог-бомбёж по этому поводу, вас отлайкают, отсыпят валерьянки и заговорят вам зубы. Всё окей, вы успокоились, хайпанули с размахом и проблема прошла. Прошла мимо вас, просто потому, что вы таким способом прошли мимо неё. Но проблема осталась. И вы будете бомбить по её поводу ещё много раз, а другие будут брать с ваc пример и тоже на этом наживаться. Но. Что самое интересное... Никому в голову не приходило, что всё так, как и должно быть? Почему эротика в топе? Подобный контент заходит большому числу людей. Постоянная аудитория — постоянный отклик. Если тыкать прямо в "ТОПЫ" эротики, то там всё куплено. Уже успели соскалить зубы, мол "вот гады, я так и знал ведь!!! Без денег уже никуда!!!" ? Выдохните. Люди потратили деньги — люди получили отдачу. В конечном итоге все довольны: и авторы, и потребители. Но, вы не любите эротику, и вас бомбит. Но каким боком она вас касается? Вы тоже пишете эротику? Или читаете? Или вы агент издательства ищущий годную эротику? Зачем вы себя накручиваете лишний раз, если раньше вам жилось нормально? Вы просто обходили эту "проблему" стороной и всё. Гавно блоги. Гавно авторы. Гавно аудитория. Ооо... Знали бы вы КАК у меня с этого всего подгорает. Слушайте, да любая ядерная бомба отдыхает. "Это ж какие-то ублюдки со своим дерьмом перекрывают мне воздух! Намерено или нет? Срать на них, ведь годный контент не попадает в ленту. Твари чёртовы!" Но тут опять же назревают мысли. Раз что-то в топе, значит это что-то нравится аудитории. И, если судить по такому принципу, то дерьмо — самый годный контент на платформе. Блоги, которые заходят людям не нагружают мозг или же текст написан на эмоциях. Людям нравится. Это как сходить на хорошее кино. Это ведь отлично. Так в чём проблема? "Из-за них другие авторы страдают!" Это, кстати, не только блогов касается. И сразу вопрос: А что делают эти самые другие авторы, чтобы попасть в топ? Свято верят в то, что когда-нибудь контент с глубоким смыслом победит? Кидают жалобы в тех поддержку? Пишут бомбо-блоги? Агась. Вместо того, чтобы пиариться и развиваться люди гонят на других. "О, да он пишет дерьмо и из-за него никто меня не читает!" "Да они же в топе, а я, как ни странно, в жопе. Это всё из-за них!" "Книги портятся и топы тому пример." Есть такой момент, как хайп. Типо актёрской игры на публику. Вот актёры в театрах отыгрывают пьесу, а авторы отыгрывают гон и бомбеж, вместо того, чтобы продвигать собственное творчество. Так и живём. Дерьмо контент? Повод для вас взять себя в руки и запилить что-то годное с тем же Беляковым? Безлюдным? Шамиром? Богутой? Образцовым? Князевым? Люди, у вас перед носом все шансы вылезть в топ со своей годнотой. Заручаетесь поддержкой небезразличных и вперёд. Но нет. Подождите. А как же: "Они пишут дерьмо! Из-за них я незаметен! Всё из-за них!" Сами авторы зачастую представляют из себя это: Минимальная активность в блогах Минимальная активность в стихах Средняя, а после минимальная активность в книгах Контент, как вы уже понимаете, тоже оставляет желать лучшего. Поэтому, что? Правильно. Го поревем какие все суки и какой я бедный маленький автор. "И плевать, что на продвижение собственного творчества я забил. Лучше засру тех, кто уже чего-то добились. Хоть отдача в комментах будет!" Вдохновлялась: Блогом Белякова (Нет, мой блог не обращение к Вале. Я регулярно вижу, как он развивает собственное творчество как автор. Он — гордость платформы, именно так я считаю.) Статьями Безлюдного в вк. (Единственный контент, который я в мёртвом состоянии нормально перевариваю. Как ни странно, статьи реально годные. Чекните потом.) Блогом Крис Ли на тему как раз таки того засирания и погребения всех в одну могилу (типо под одну гребёнку). К чему весь этот крест-лопата-гроб? (Сыр-бор, короче). Возьмитесь за ум, реально. Я хочу видеть в топе годный контент, но не путём тупого бомбежа или на волне хайпа. Я желаю, чтобы для авторов писать годноту было сродни просыпаться. В том смысле, чтобы это было естественным явлением. Очень естественным. А пока что, мне скучно здесь находиться. Реально. Это не призыв покинуть Surgebook, нет. Просто... Посмотрите во что вы превратились. Авторы? Увольте. Не более чем клоуны. Торчащая из могилы рука Домины Мортем. Ну, я на пути к воскрешению, наверно. Ладно-ладно, подпишусь по людски. Ваша Domina Mortem.
13
60
98