SW19 - Школа мастеров бытовых услуг
Нужна прошивка на Indesit WISL103CSI s/n 903130500*24353890275
Ребят поделитесь пожалуйста прошивкой. Не могу найти рабочую. Скачивал с bineep.ru, но там при подборе пишет ево2, у мегя то Аркашка. Заранее благодар...
- https://bineep.ru/firmwares/2911...
Кто может помочь по стиральной машинке BOSCH maxx 5?
Подскажите пожалуйста,машинка BOSCH maxx 5 в процессе работы стала странно работать и издавать рычащий звук в месте переключателя рижимов стирки, при...
- Та не парьтесь ребята. При нынешнем уровне образования работой нормальные мастера обеспеченны. Женщина сама поменяла щётки, ну респект же. Сейчас пойд...
ARISTON AQ7L057URU s/n 01102422300 код прошивки 50677460001
Привет мастерам! Нужна прошивка на эту машину желательно в формате EEP. Нашел BIN формата. как конвертировать в EEP пока не разобрался. ...
- На почте...
Куплю бу модуль управления для стиральной машины
Требуется новый по адекватной цене или рабочий бу с перепрошивкой модуль управления стиральной машиной Electrolux ewx 12540w, либо нужен ремонт родног...
- https://texnomag.ru/remont/microchip а тут что мешает....
Вода или засор в холодильнике встаёт в режим а после повторного нагнеталка холод
При первом включении холодильника он работает встаёт в режим но при повторном включении компрессора нагнеталка холодная Холодильник Бош изнача...
- дайте больше информации ( вы меняли компрессор или нет, что делали, как заправляли, сколько вакуумировали, чем и как чистили систему, как проверяли к...
выйти из демо режима плита горенье ecs650bxc . плизззз
выйти из демо режима плита горенье ecs650bxc . плизззз...................................................................................................
- Надеюсь ссылка ещё рабочая https://sw19.ru/forum/1459...
СМА Ariston ALD80 нужен комплект прошивок.
Машинка пишет ошибку F09. Индикация с небольшим дисплеем имеет тоже микросхему памяти 93С86. Поделитесь комплектом прошивок у кого есть плз....
- https://bineep.ru/firmwares?search=ALD80...
СМА Indesit W105TX R BG не выполняет цикл стирки.
Добрый день!Помогите в решении вопроса.Машинка включается.Выполняет все действия по отдельности.Постирала воду слила и остановилась замок открылся.Пе...
- Вот это не поможет?<div><img src='https://sw19.ru/img/a0/a0bd45aac9a2d6b2e30d6dada53b39c320191023145424.png' alt='screenshot_2019-10-23-16-50-53-037_c...
Холодильник индезит, как с него сдернуть прошивку и прошить другой такой же моду
Нужно с одно индезитовского модуля, сдернуть прошивку и прошить другой модуль. На процессоре написано sp118753 CFBE 0N22A CTCTAV1643E<...
- 0N22A маска давно встречается, проблем особых нет. Пробуйте как GB60A(4L11Y) https://sw19.ru/forum/3865...
Не найден компонент программного обеспечения для usbdm.
Всем привет. USBDM_JS16CWJ V1.0 Freescale Столкнулся ст такой проблемой: "Не найден компонент программного обеспечения для usbdm...
- TIgrek, я Вам один умный вещь скажу - Вы только не обижайтесь! Эта ошибка появляется, потому что Вы пользуетесь старой взломанной версией Skyprog 1.04...
Замена видов хомута на разных стиральных машинах
Можно ли поменять хомут с болтом на пружинку или на хомут с пружинкой при замене манжеты на сма разных типов или возможно только на некоторых, если не...
- Странный вопрос и вообще стоило ли его создавать... Бери и меняй. Главное чтобы хватало прижимной силы, а пружина там или болт помоему без разницы. Хо...
Помогите пожалуйста прошивкой Indesit BWSD 51051
Всем добрый вечер. Помогите пожалуйста прошивкой для стиральной машины Indesit BWSD 51051 s/n 712254957 61022450097. Arcadia 3...
- http://eeprus.ru/eeprom/index4.php?lang_user=rus&search=87102245001...
Indesit IWSD61051 B UA поделитесь прошивкой.
Indesit IWSD61051 B UA поделитесь прошивкой. Собственно есть машинка без модуля и есть модуль с SW 16.03.02 необходим файл конфигурации, с bineep не п...
- Плохо искали https://bineep.ru/firmwares?search=87856830000...
прошивка для стиральной машины Whirlpool
привет, ребята, кто-нибудь знает эту модель стиральной машины (Whirpool FSCR10423) и, если это возможно, вернуться к прошивке ... спасибо...
- 859207438010 FSCR10423 Блок управления ETNA У меня прошивки нету. ...
Сма Candy вал не садится до конца в подшипники
В ремонте сма Канди - замена подшипников Повтор - загремели спустя 2-3 месяца после замены Изначально была проблема, что вал не вошёл до...
- такое может быть после чегото принятия ...на грудь ...) разберите новую машинку и всё увидете сами ..)...
СВЧ Samsung через раз работает кнопка "СТАРТ"
Здравствуйте. Samsung MC28H5135CK не реагирует на кнопку "СТАРТ". Но иногда работает. Сама кнопка исправна. Звонится до платы управления. Концевики дв...
- наверное с питания надо начинать 5 в 12 в я начиная ремонт свч откидываю трансформатор высокого напр потом питания смотрю микрики проводку, с...
Пмм БОШ нет подсветки индикации .... странное поведение
Заранее прошу простит что без фото и модели...без эрана только светодиоды и кнопки стандартная пмм БОШ "нового образца"- которая с ТЕНОМ-МОТОРО...
- кнопки глянь...
Сгорел шим-контроллер TNY 268PN в плате управления холодильником whirlpool
Вечер добрый! Подскажите, а при замене этого погарельца проблема решается или он за собой тянет ещё элементы платы? И от чего этот шим контр. Мог сгор...
- Мог произойти скачек напряжения . Насчет если его поменять запустится или нет ,это вопрос.Нужно брать в руки тестер и смотреть его обвязку.Как ...
СМА indesit itw a5852 w нужна прошивка.
На ремонте модуль с сма indesit itw a5852 w не реагирует на кнопки и селектор, питание норма, есть подозрение на слет прошивки в 24с32. Прошу помощи ...
- Для запроса прошивки нужно: 1.Указать полностью модель. 2. 12 NC номер который начинается с 85 ............
СМА samsung WF602W2BKWQ не выходит на отжим.
Здравствуйте. В ремонте данная СМА со следующими симптомами: не выходит на последний отжим. Машинке всего 4 года. Все функции стирки выполняет на отли...
- а если просто ставишь программу отжим ,как себя ведет машинка? попробуй несколько отжимов прогонять подряд как себя поведет?...