Aktualności
Porozumienie z PARPA – pilotażowy program
23.10.2019
Zakład Karny Nr 2 w Grudziądzu od kilku lat jest jednym ze współrealizatorów Miejskiego Programu Profilaktyki i Rozwiązywania Problemów Alkoholowych oraz Przeciwdziałania Narkomanii, do zadań którego należy m.in. prowadzenie profilaktycznej działalności informacyjnej, edukacyjnej w zakresie rozwiązywania problemów alkoholowych i narkomanii.
W dniu 18 października 2019 roku w Muzeum Regionalnym w Krasnymstawie odbyły się uroczystości związane z jubileuszem XXV- lecia Konkursu poezji więziennej im. Artura Nowosada zorganizowane przez Areszt Śledczy w Krasnymstawie.
Przewidzieć nieprzewidywalne
21.10.2019
Wzięcie zakładnika, pożar w celi, bunt na placu spacerowym, atak terrorystyczny, napad na konwój - to niestety nie kadry z filmu sensacyjnego, ale jedne z wielu scenariuszy, na jakie funkcjonariusze Służby Więziennej muszą być przygotowani w codziennej służbie.
Funkcjonariusz wadowickiego Zakładu Karnego pomógł poszkodowanej w wypadku drogowym.
XIII Europejski Dzień Walki z Handlem Ludźmi
18.10.2019
18 października przypada XIII Europejski Dzień Walki z Handlem Ludźmi. Okręgowy Inspektorat Służby Więziennej w Warszawie wspólnie z Komendą Stołeczną Policji, Nadwiślańskim Oddziałem Straży Granicznej, Armią Zbawienia i gazetą codzienną FAKT, od ponad roku prowadzą kampanię edukacyjno – informacyjną „S.O.S. przeciw handlarzom dusz”.
W drugim dniu Europejskiego Kongresu Małych i Średnich Przedsiębiorstw w Katowicach specjaliści ze Służby Więziennej zachęcali pracodawców do skorzystania z programu "Praca dla więźniów" . Była również okazja do promowania pracy w Służbie Więziennej wśród ludzi młodych i dobrze wykształconych.