特別講座 & まとめ記事
Web集客のはじめ方
Web集客を始めるなら、まずはこちらの講座から学んでみてください。
アクセスアップSEO講座
Webサイトのアクセスアップに取り組むなら、こちらのまとめ記事を読み進めてみてください。
マーケティング講座
マーケティングを始めるなら、こちらのまとめ記事を読み進めてみてください。
コピーライティング講座
コピーライティングで売上を伸ばすには、こちらのまとめ記事を読み進めてみてください。
最新記事
2019/10/11
メラビアンの法則とは｜誤解されがちな「人は見た目」の嘘と本当
自分の気持ちを100％相手に伝えたいなら、メラビアンの法則（7-38-55ルール）を知っておくと、気持ちを伝えて印象を良くすることに役立ちます。 このメラビアンの法則は、「人は見た目で9割が決まる！」という理論を解説する際にも、たびたび使われます。 確かに、第一印象では見た目が重要であることに間違いはありません。ただし、その説明としてメラビアンの法則が適切かと言うと、実はそうでもありません。 この記事では、 正しいメラビアンの法則とは何か？ メラビアンの法則で重要なことは何か？ メラビアンの法則をどのよう ...
2019/10/3
文章力を鍛えるレベル別おすすめ本【8冊】初心者からバズる記事まで
ブログ記事を書いてファンを増やしたり、セールスコピーを書いて商品販売をしたいと考えたなら、相手に伝わる最低限の文章力が必要になります。 文章力を鍛えるには、書き慣れることが一番大切です。ただし、文章の基本を知らずに書きまくっても、文章力はなかなかレベルアップしません。 そこでこの記事では、文章力のレベルに合わせた、文章力を鍛えるオススメの本を紹介します。 たとえ今まで文章をあまり書いてこなかったとしても、自分のレベルに合った本でトレーニングを積むことで、最短時間でわかりやすい文章（ブログ記事・セールスコピ ...
2019/7/15
飲食店のWeb集客でおすすめ！WordPress有料テーマ9選
この記事では、町の小さなレストラン・居酒屋・カフェなどの飲食店や、パン屋・ケーキ屋などの製造小売の店舗集客におすすめの WordPress有料テーマを紹介します。 Web集客でオススメのビジネス別WordPress有料テーマ47選 もしも、飲食店を経営するあなたが 「ホームページを持ちたいけど、なるべく安く済ませたい･･･」 「安くても、しっかりしたデザインのホームページを持ちたい･･･」 「業者に依頼した際の毎月の運営費がもったいない気がする･･･」 「広告費をおさえてWeb集客したい･･･」 「ブログ ...
WordPress おすすめテンプレート
ピックアップ記事
- 1
行動心理学で顧客心理を掴む！マーケティングテクニック【37選】
マーケティングの効果を高めるためには、人間の行動心理や思考のクセ、脳の特性を知ることが大切です。 なぜなら、たったひと言の違いでも、人の行動は変えられるからです。何をどんなタイミングで言えば良いのかは ...
- 2
相手を説得する18の方法｜心理テクニックでYESを引き出す秘訣
説得とは、コミュニケーションによって相手の意見と行動を誘導することです。説得相手の感情に働きかけ、自発性を尊重しながら納得してもらうことが大切です。 ただ無計画にこちらの言い分を通そうとしても、相手は ...
- 3
行動経済学とは？マーケティングで絶対役立つおすすめ本【8冊】
行動経済学の知識があれば、マーケティング活動を有利に進めることができます。なぜなら行動経済学とは、人がお金を使う時の心理を扱っているからです。 例えば、消費者は価格の違いをどのように感じるのか？ どの ...
- 4
セールスコピーライティング初心者におすすめの必読本【厳選3冊+α】
人の感情をグラグラと動かし、人に行動を促すセールスコピーライティングの技術を習得するためには、いろんな知識が必要になります。 技術は実際に書くことでしか習得できませんが、知識は本から習得することができ ...
- 5
マーケティング初心者に超おすすめの本【11冊】＋戦略手順の解説
マーケティングとは、簡単にいうと「売れる仕組みをつくること」です。お客さんを獲得して、売上げを最大にする流れを作ります。 コトラーのマーケティングを理解する！1.0から4.0までの歴史 この記事では、 ...
- 6
集客できるブログの書き方17個のコツ【3つのNOTを越える方法】
コピーライティングには「3つのNOT」と呼ばれる、たいへん有名な大原則があります。人を動かす文章を書きたいのなら 、頭に叩き込んでおきたい最重要原則です。 3つのNOTとは、読み手は 読まない 信じな ...
ブログカテゴリー
マーケティング術
-
ブルーオーシャンの見つけ方｜6つのパスと戦略キャンバスの例え
新しい市場の開拓を目指すブルー・オーシャン戦略では、今までの顧客層以外の人たちに目を向け、新しい価値を付け足す必要があります。 ブルーオーシャン戦略とは？成功事例でわかる血みどろ市場の脱出法 新しい価 ...
-
ブルーオーシャン戦略とは？成功事例でわかる血みどろ市場の脱出法
まだライバルがいない未開拓の市場を見つけて、大海原の市場で戦う戦略を「ブルー・オーシャン戦略」と言います。 これとは反対に、競合他社がひしめく市場で戦い続ける戦略は「レッド・オーシャン戦略」と言います ...
Webマーケティング術
-
飲食店のWeb集客でおすすめ！WordPress有料テーマ9選
この記事では、町の小さなレストラン・居酒屋・カフェなどの飲食店や、パン屋・ケーキ屋などの製造小売の店舗集客におすすめの WordPress有料テーマを紹介します。 Web集客でオススメのビジネス別Wo ...
-
Googleマイビジネスの登録方法｜オーナー確認までサクッと完了！
この記事では店舗型ビジネスでは必須の、インターネットからの集客に役立つGoogleマイビジネスの登録方法を解説します。 Googleマイビジネスとは？店舗集客で必須なメリットとデメリット 無料で簡単に ...
アクセスを集めるSEO対策
-
Ubersuggestの使い方｜検索ボリュームを調べる無料最強SEOツール
この記事では、キーワードプランナーの代わりとして使えるパーフェクトな無料最強SEO対策ツール、Ubersuggest（ウーバーサジェスト）の使い方を解説します。 「Ubersuggest」を使えば、ア ...
-
共起語とは？もはや古いSEOだけど使うと有利な無料検索ツール4選
検索上位に表示させるブログ記事を書くために、知っておくと参考になるのが「共起語（きょうきご）」という存在です。 検索エンジンの分析能力が向上した現在では、SEOの観点からは共起語はもはや時代遅れの概念 ...
コピーライティング術
-
文章力を鍛えるレベル別おすすめ本【8冊】初心者からバズる記事まで
ブログ記事を書いてファンを増やしたり、セールスコピーを書いて商品販売をしたいと考えたなら、相手に伝わる最低限の文章力が必要になります。 文章力を鍛えるには、書き慣れることが一番大切です。ただし、文章の ...
-
【7つの証明】信用される文章の書き方｜FORCEPSフォーミュラ
もしも、あなたの書くセールスコピーの成約率が悪いとしたら、文章を信用してもらうための「証拠」が少ないことが原因かもしれません。 信用できる文章にするためには、FORCEPS（フォーセプス）と名付けられ ...
顧客心理を掴む心理学
-
メラビアンの法則とは｜誤解されがちな「人は見た目」の嘘と本当
自分の気持ちを100％相手に伝えたいなら、メラビアンの法則（7-38-55ルール）を知っておくと、気持ちを伝えて印象を良くすることに役立ちます。 このメラビアンの法則は、「人は見た目で9割が決まる！」 ...
-
現在バイアスとは？行動経済学でわかる先延ばし癖のカラクリと防ぎ方
多くの人は、未来の大きな利益の可能性よりも、目の前にある小さな利益の現実を重視する傾向があります。 このような心理傾向を、行動経済学では「現在バイアス」と言います。 行動経済学とは？マーケティングで絶 ...
デザイン術
-
アフォーダンス理論とシグニファイア｜誤解されたデザイン概念とは？
たとえデザイナーじゃなくても、Webサイトやブログを運営しているなら、アフォーダンス理論とシグニファイアは知っておきたいデザインの概念です。 アフォーダンスとシグニファイアを知っておけば、Webサイト ...
-
【決定版】CTAボタンのデザイン改善でCV率を上げる7つの方法
ランディングページなどの申し込みページでは、CTAボタンのデザインを少し改善するだけでも、コンバージョン率（CV：成約率）が劇的にアップすることがあります。 CTAとは CTA（シー・ティー・エー）と ...
仕事術
-
重要度90％！ノンバーバルコミュニケーションの5つの役割とは？
他人と意思疎通を図るコミュニケーションは、2種類に分けられます。「言葉そのもの」と、「言葉以外」のコミュニケーションです。 2種類のコミュニケーションは、次のように呼ばれています。 言語（バーバル）コ ...
-
自己効力感とは？自己肯定感との違いと自信を高める7つの方法
ある課題に直面した際に「自分にはやり遂げられる！」と思える感覚のことを、心理学では自己効力感（じここうりょくかん）と言います。 自己効力感は、「高い・低い」という表現がされます。 自己効力感が高ければ ...
アイデア術
-
KJ法のやり方とコツ｜アイデアをまとめる手順をわかりやすく解説
ブレインストーミングなどで大量に出たアイデアは、KJ法（ケージェイほう）を使うことで、わかりやすく整理整頓することができます。 KJ法は、ただアイデアをまとめるだけのフレームワークではありません。アイ ...
-
やわらか頭をつくるNM法｜アイデアは類比（アナロジー）で盗め！
やわらか頭をつくるアイデア思考法にNM法があります。天才的なひらめきが生まれる瞬間の出来事を分解して、理論化したアイデア発想法です。 NM法は、考えるヒントを得るための「着想」と、アイデアを思いつく「 ...