iPhone 11 - vanaf € 30 per maand via SwitchUp
Studenten en leerkrachten shoppen bij Switch
Student of leerkracht? Bij Switch krijg je het hele jaar door 6% korting op Mac én iPad!
Koop nu iPhone 11
Ga voor een 11. Exact wat je nodig hebt. Precies wat je wilt. Kleurrijk. Krachtig. Exact wat je nodig hebt. Zie het hele plaatje met de ultragroothoekcamera. iPhone 11. Een upgrade die je niet wilt missen.
PRE-ORDER: Beats Solo Pro
Laat je inspireren door de Solo Pro draadloze koptelefoon. Om je het geluid te geven dat jij wilt, heeft de Solo Pro twee luisterstanden: Actieve ruisonderdrukking (ANC) en Transparantie.
Koop nu iPhone 11 Pro
Pro‐camera’s. Pro‐display. Pro‐prestaties. Drie camera’s. Oneindig veel mogelijkheden. Overoverovertref je camera-skills. De meest geavanceerde iPhone tot nu toe. Ga voor de beste iPhone die er is. * Waterbestendig tot 30 minuten en 4 meter diep.
iPad 2019, the 7th generation
iPad. Zoals een computer. Zoals geen computer. iPad. Nu met nog meer moois. *Accessoires zijn afzonderlijk verkrijgbaar.
Apple Watch Series 5
Zo’n horloge heb je nog nooit gezien. Dit horloge kan je vertellen hoe laat het is (en nog veel meer). *Apple Watch vereist iPhone 6s of nieuwer.
Jouw persoonlijke Switch-coach
Beats Solo Pro - Zwart
Bekijk ons Apple assortiment
Open box
Studenten en leerkrachten shoppen bij Switch
Tot 20 oktober 2019 loopt de Back to School-actie: 15% korting op MacBook*.
Osmo Genius Starter Kit
Sphero Mini Activity Kit
Werken bij Switch
Draadloos, Moeiteloos, Weergaloos. Ontdek de Apple AirPods.
Overname Apple toestel
Apple hersteldienst
Switch voor ondernemers
Switch voor bedrijven
Switch voor het onderwijs
Reviews van klanten