Aktualności
Strefa Psyche Sopot 25-10-2019
II Festiwal Książki Psychologicznej
Słyszałeś o iGeneracji? Zastanawiasz się, kim są przedstawiciele pokolenia iGen i co ich wyróżnia? Myślisz czasem o plusach i minusach wynikających z bycia online? A może chcesz dowiedzieć się więcej o psychologicznym kontekście teorii spiskowych? Odpowiedzi na te i inne...Czytaj więcej
Aktualności z Sopotu 23-10-2019
Bańki informacyjne – czym są i dlaczego nam w nich tak komfortowo?
Żyjemy w czasach cyfrowej rewolucji, która rozwija się niebywale dynamicznie. W coraz większej liczbie codziennych aktywności pomaga nam internet i nowe technologie. Szukając w sieci różnych informacji, (nie)umyślnie wpadamy w...Czytaj więcej
Konferencje 24-10-2019
Konferencja „Bliskie związki w kontekście rozwoju osobistego i wolności”
Jedną z przyczyn rozwodów wsród młodych małżeństw jest przekonanie partnera lub partnerki, że związek, który wspólnie tworzą, wzajemnie ich osacza. Schemat klasycznych, sztywnych, ograniczających ról płciowych w bliskiej relacji przestał pasować...Czytaj więcej
Strefa Zarządzania Warszawa 30-10-2019
Jak być innowatorem w biznesie, czyli Piotr Voelkel na konferencji SPK „Be Bold”
Śmiało! Idź pod prąd. Zdecyduj, na czym ci zależy. XV Konferencja Sieci Przedsiębiorczych Kobiet „Be Bold” poświęcona będzie odwadze w biznesie i w życiu, gdzie konieczne jest dokonywanie trudnych wyborów i...Czytaj więcej
Aktualności z Warszawy 31-10-2019
Tajlandia pod panowaniem nowego króla – zmiana czy kontynuacja?
Coraz bardziej znana i chętnie wybierana jako kierunek urlopowy. Tajlandia to nie tylko kraj turystyczny, lecz także fascynująca mieszanka wielowiekowej, buddyjskiej kultury. To kraj, który w skali regionu skutecznie się...Czytaj więcej
Webinar 19-11-2019
Studia I stopnia czy jednolite magisterskie — czym się różnią?
Studia I stopnia, jednolite magisterskie, a może studia dla magistrów i licencjatów – oferta studiów wyższych Uniwersytetu SWPS jest bardzo bogata. To ponad 20 kierunków i kilkadziesiąt specjalizacji w pięciu...Czytaj więcej
Aktualności z Wrocławia 29-11-2019
I Forum Legal Design
Czy może istnieć jakikolwiek związek między prawem i designem? Nie tylko może, ale i istnieje! Wydaje się to niemożliwe: zawiłe zagadnienia prawne przedstawić w sposób przyjazny, intuicyjny i zrozumiały dla wszystkich...Czytaj więcej
Nadchodzące konferencje
30-10-2019
Jak być innowatorem w biznesie, czyli Piotr Voelkel na konferencji SPK „Be Bold”Czytaj więcej
21-11-2019
Przygody UmysłuCzytaj więcej
28-11-2019
Demokracja w działaniuCzytaj więcej
Blogosfera Uniwersytetu SWPS
Blog Strefy Zarządzania 17-10-2019
Perfekcjonizm i oczekiwania wobec liderów
Ważną cechą każdego przywódcy jest osobowość. O ile umiejętności i wiedzę możemy bez przeszkód zdobyć, o tyle z wykształceniem osobowości lidera już jest gorzej. Jak w pracy lidera mają się umiejętności „miękkie” ...Czytaj więcej
Ludzie 17-10-2019
Dlaczego nie wyciągamy wniosków z historii? – debata
„Tylko głupiec potyka się o ten sam kamień" – mówi arabskie przysłowie. Ludzka skłonność do popełniania tych samych błędów lub błędów swoich przodków nie wystawia nam pozytywnej oceny. Porównując dyskurs publiczny z dw...Czytaj więcej
Blog Strefy Zarządzania 17-10-2019
Mind maping, szybkie czytanie i inne techniki uczenia się. Co działa?
Treningi pamięci i skutecznego uczenia się zasypują rynek szkoleniowy. A my chcemy się dokształcać, życie zawodowe wymaga od nas przecież ciągłego poszerzania swojej wiedzy i doskonalenia. Uczenie się lata po maturze i...Czytaj więcej