Frequentar Clubes de Swing
Os clubes de swing são como quaisquer outros bares que tenham visitado mas que, além de uma área social onde os casais se podem conhecer, beber um copo ou dançar, têm áreas privadas, normalmente compostas por salas comuns, corredores, labirintos ou quartos para a troca de casais. O acesso a estas zonas é livre e todos podem participar ou observar, desde que cumpram os códigos de comportamento do Clube.
À semelhança de qualquer outro tipo de bar ou espaço, é importante perceber que cada Clube tem as suas regras e o seu ambiente. Na dúvida, lembre-se sempre que quanto maiores forem as restrições à entrada, maior (e mais restrita) será a política de conduta e acesso ao Clube. Existem Clubes que só permitem entrada por convite, outros que apenas aceitam a entrada de casais, sendo que outros há que permitem também a entrada de pessoas solteiras, senão todos os dias em que abrem, em dias específicos para o efeito.
Como em todo o lado, o bom senso é fundamental. Ao contrário do que se possa pensar, frequentar um Clube de Swing não implica que os casais tenham que trocar de parceiros. Muitos casais visitam um Clube porque se sentem confortáveis naquele ambiente para beber e conversar com o núcleo de amigos que conheceram no meio. Outros vão por voyerismo, para dançarem ou aguçarem o seu apetite sexual num ambiente onde as desinibições ficam à porta.
Quando se pretende fazer a troca de casais, existem algumas regras que são conhecidas por toda a comunidade e que se devem ter sempre em mente.
A primeira e principal regra no swing é o respeito pelos outros. O objetivo principal de todos é a diversão e por essa razão a palavra “não” é lei, ou seja, « não é não » e como tal deve ser respitado, sem qualquer necessidade de explicação. As abordagens devem ser subtis, ninguém é obrigado a participar em alguma coisa com a qual não se sinta confortável.
Outra regra comum à comunidade swinger é serem as mulheres a abordar o que pode ou não ser feito entre todos assim que se toma a decisão de entrar para um espaço privado. Esta conversa é feita preferencialmente quando todos os membros do casal estão presentes. Nos Clubes em que é permitida a entrada a singles, deverá ser o casal a abordá-lo e não o contrário.
Antes de visitar um Clube de Swing é sempre importante consultar as suas regras ou perguntar ao casal que o convidou que tipo de clube vão visitar, qual a política de conduta ou se existe nesse dia alguma festa temática que implique um dress code específico.
Turismo para swingers
Em todo o mundo existem destinos exclusivos para swingers. Um dos locais mais procurados é a luxuriosa cidade costeira de Cap d'Agde, em França. Um espaço fechado com praias privadas, marina, hotéis, restaurantes e mais de 20 clubes com festas diárias que reúnem até 6000 casais por noite.
Existem também vários resorts, os mais famosos localizados na América do Sul, que são exclusivos para casais, com animação diária e festas temáticas todas as noites, permitindo a realização de várias fantasias e satisfazendo quase todos os fetiches que se possam conceber.
Fora de terra, realizam-se por ano cerca de 10 cruzeiros com capacidade para mais de mil casais por viagem. Também nestes casos, o acesso é restrito, as festas são permanentes e o ambiente é descontraído, liberal e sensual.
A História do Swing em Portugal
Em Portugal, o swing é ainda um tema proibido para muitos, mas já um estilo de vida assumido para outros.
Apesar de ser uma prática recorrente que se dissipou com a introdução da educação católica nas comunidades, o swing volta a gerar a curiosidade de uma dezena de casais em Portugal, em meados de 2000, num pequeno clube em santos-o-velho, onde tudo se passava ainda nas sombras da noite, em casas alugadas em locais recônditos.
Com uma mudança súbita no estilo de vida dos casais, cada vez mais centrados numa relação com enfoque na experiência, liberdade e confiança, a comunidade de swingers cresce rapidamente, assim como os espaços com ambientes e decorações sensuais e glamorosas, um pouco por todo o país.
Em 2006 abre, em Lisboa, aquele que se viria a tornar o mais famoso clube de Swing em Portugal, inspirado no melhor que se fazia no Mundo. O XClube alargou os horizontes aos casais mais liberais e rapidamente passou a ser um dos clubes de swing com maior número de casais de toda a Europa, e uma referência no meio swinger em Portugal.
O que começou por ser um tabu, com encontros ocasionais envoltos em secretismo, rapidamente cresceu e, por todo o território nacional abriram espaços preparados para receber mais de uma centena de casais por fim de semana com discotecas, salas lounge, zonas privadas, glory holes, salas comunitárias, labirintos, cinemas e diversos espaços temáticos.
Com o crescimento da comunidade swinger em Portugal, surgiu cada vez mais a necessidade de um contacto inicial entre casais. Um local onde fosse possível encontrar pessoas que partilhassem os mesmos interesses e fantasias, tornando-se assim a Internet a porta de entrada para a comunidade swinger.
Em 2006 começam a aparecer os primeiros sites dedicados ao tema como o (www.casaispt.com) e, em 2009, a necessidade de uma rede social exclusiva para os casais abre portas ao projeto www.swpt.org que conta atualmente com mais de 75.000 registos, tendo-se tornado a maior e melhor comunidade swinger virtual da Península Ibérica.