En cookie er en lille datafil, som bliver gemt på din computer, tablet eller mobiltelefon. En cookie er ikke et program, der kan indeholde skadelige programmer eller virus.
Cookies er nødvendige for at få hjemmesiden til at fungere. Cookies hjælper os desuden med at få overblik over dit besøg på hjemmesiden, så vi løbende kan optimere og målrette hjemmesiden til dine behov og interesser. Cookies husker f.eks., hvad du har lagt i en eventuel indkøbskurv, om du tidligere har besøgt siden, om du er logget ind og hvilket sprog og valuta, du gerne vil have vist på hjemmesiden. Vi bruger også cookies til at målrette vores annoncer over for dig på andre hjemmesider. Helt overordnet anvendes cookies således som del af vores service til at vise indhold, der er så relevant som muligt for dig.
Det er varierende, hvor længe cookies opbevares på dit udstyr. Tiden regnes fra den seneste gang, du var inden på hjemmesiden. Efter udløb vil cookies automatisk blive slettet. Du kan se en fuldendt liste nedenfor.
Du kan altid afvise cookies på din computer, tablet eller telefon ved at ændre indstillingerne i din browser. Hvor du finder indstillingerne afhænger af, hvilken browser du anvender. Du skal dog være opmærksom på, at hvis du gør det, er der mange funktioner og services, du ikke kan bruge, fordi de forudsætter, at hjemmesiden kan huske de valg, du foretager.
Du kan fravælge cookies fra Google Analytics her.
Det er muligt at fravælge nogle annoncenetværk, der deler oplysninger på tværs af forskellige netværk her.
Cookies som du tidligere har accepteret, kan efterfølgende slettes nemt. Benytter du en PC med en nyere browser, kan du slette dine cookies ved at bruge genvejstasterne: CTRL + SHIFT + Delete.
Virker genvejstasterne ikke, og/eller benytter du en MAC, skal du starte med at finde ud af, hvilken browser du bruger og herefter klikke på det relevante link:
Husk: Bruger du flere Internet-browsere, skal du slette cookies i dem alle.
Har du kommentarer eller spørgsmål i forbindelse med vores information og/eller behandling af personlige oplysninger, er du velkommen til at kontakte os. Selve cookiedeklarationen bliver opdateret hver måned af Cookie Information og hvis du har nogen spørgsmål til den, så kan du skrive til info@cookieinformation.com.
Få de bedste kort på hånden
Bliv klar til din rejse i udlandet
Vælg fordele, når det passer dig
Få hjælp i en af vores 65 afdelinger
Husk, at du nu skal bruge både adgangskode og NemID for at komme i NetBanken. Ændringen sker for at overholde nye sikkerhedskrav fra EU.
Så kan du lige nu få et 30-årigt lån med en hidtil uset lav fast renteLæs mere
Vi sidder klar ved telefonen alle ugens dage fra kl. 8 til 20 - også i weekenden. Du kan også chatte med en medarbejder i Hotline eller Sydbank Direkte
alle hverdage fra kl. 8.30-16
I Sydbank Direkte kan du få hjælp, rådgivning og svar på dine spørgsmål. Du kan også få hjælp til at aftale et møde med din rådgiver
eller
70 10 78 79
Hotline kan hjælpe dig med tekniske problemer og spørgsmål til fx NetBanken, MobilBanken, Online Banking og NetBoks
eller
74 37 25 98