Har vi de rigtige oplysninger om dig?
Log ind i selvbetjeningen og tjek, at de oplysninger "danmark" har om dig – kontonummer, e-mailadresse og telefonnummer – er korrekte. Så er du sikker på, at eventuelle tilskud bliver udbetalt til den korrekte konto. Har vi din e-mailadresse, sender vi en e-mail, hver gang der er nye beskeder til dig i selvbetjeningen.
Tandforsikring til erhvervslivet
Med en kollektiv tandforsikring fra "danmark" Erhverv giver du dine ansatte en god grund til at bevare smilet, når turen går til tandlægen.
Find behandler
Find en behandler nær dig, som overfører regningen til "danmark".
Gælder for tandbehandling, fysioterapi, kiropraktik, psykologhjælp, akupunktur, zoneterapi, osteopati og kliniske diætister.
NYT NUMMER AF NYT & SUNDT
Bliv klogere på kolesterol og dets virkninger i kroppen. Læs om gammelmandssyn og grå stær, om højde og vækstproblemer, samt lymfesystemet og om sundhedsskadelige stoffer i hjemmet.
Læs også om fordelene ved at være venstrehåndet.