- Produkt
- Summa
Din varukorg är tom!
Din syn är viktig. Därför samarbetar Synsam med Essilor nr 1 i världen på glasögonglas.
Gäller t o m 31 oktober 2019
Din syn är viktig. Därför samarbetar Synsam med Essilor nr 1 i världen på glasögonglas.
Synsams linsabonnemang innebär att du enkelt prenumererar på linser som kommer direkt hem till din brevlåda. Månadslinser från 98kr per månad.
Läs mer
Vi på Synsam vill ta ett större ansvar för vår gemensamma framtid. Därför lanserar vi nu Synsam Circular, som går ut på att vi samlar in gamla glasögon och ger dem nytt liv.
Läs trendrapporten här
Fyrkantiga glasögon, 70-talsglasögon, ljusa eller mörka färger. Vilka glasögon är trendiga just nu? Synsams designguru, Wai Chan, guidar dig genom höstens glasögon trender 2019.
Synsam lanserar nu nya glasögon för barn med blåljusfilter som skyddar mot det blå ljuset från skärmar och mobiltelefoner. Glasögonen är utan styrka och blockerar skadligt blått ljus.
Kompletta glasögon från D. Arnesen
i en skön och avskalad dansk design.
Enkelslipade glasögon från 798 kr
Progressiva glasögon från 1998 kr
Du har förmodligen koll på din synskärpa, men vet du hur dina ögon mår?
När du gör en ögonhälsoundersökning hos oss undersöker optikern hela ditt ögas yta och lins, Vi kontroller bl. a ögats motorik, tårarnas kvalité, mäter trycket och gör en ögonbottenfotografering
Läs mer och boka en tid
Med Synsam Lifestyle behöver du inte välja, utan kan ha glasögon för alla dina behov. Kombinera 3 eller fler par sol, sport och glasögon.
Från 149 kr/mån.
Läs mer här