エリアでレストランを検索
- 北海道･東北
-
- 関東
-
- （東京都全て）
- 銀座・東京・日本橋周辺
- 人形町周辺
- 新橋・赤坂周辺
- 六本木・麻布・広尾周辺
- 表参道・渋谷周辺
- 恵比寿・中目黒・代官山周辺
- 新宿・市ヶ谷・飯田橋周辺
- 神田・御茶ノ水周辺
- 半蔵門・麹町周辺
- 白金・成城ほか
- 根津・千駄木周辺
- 上野・浅草周辺
- 池袋周辺
- 杉並周辺
- 吉祥寺・武蔵野周辺
- 北千住・墨田周辺
- 八王子周辺
- 中部
-
- 北陸
-
- 関西
-
- 中国
-
- 四国
-
- 九州･沖縄
-
▼シンガポール
▼ハワイ
レストラン名で検索
新着情報
-
2016/3/15
3月15日付で、会員規約が修正されました。
ご利用の多いレストラン
鮨 美寿思（みすじ）
（エリア：新橋・赤坂周辺）
焼肉 The INNOCENT CARVERY（イノセント カーベリー） 新丸ビル店
（エリア：銀座・東京・日本橋周辺）
リストランテ プリミ・バチ
（エリア：吉祥寺・武蔵野周辺）
お勧めレストラン
HORIZON TOKYO（オリゾン トウキョウ）
（エリア：新橋・赤坂周辺）伝統的なフレンチをベースに和の食材を掛け合わせた「フレンチジャポネスタイル」。カレッタ汐留最上階、東京を一望できる夜景が特別な1日を演出します。非日常なラグジュアリー空間で甘いひとときをお過ごしください。
Restaurant VERT FONCÉ（レストラン ヴェル フォンセ）
（エリア：平尾浄水）当レストランがあるのは浄水通りの中でもひときわ緑の深い「浄水緑地」の隣。「次の日に、元気になれる」料理をテーマに上質な食材をふんだんに使用した大人のフレンチレストランです。
RISTORANTE CANOFILO（カノフィーロ）
（エリア：札幌）静かな時間と洗練された空間の中、北海道産の四季を彩る野菜をはじめ全国の食材を巧みにアレンジした料理を約200種のワインとともにお楽しみいただけます。
襷（たすき）
（エリア：さいたま）素材の声に耳を澄ませ、お客様を思う心から作り出される料理は、目を楽しませ、心を和ませてくれます。ゆったりとした時間の中で、各地の地酒とともに日本料理の神髄をお楽しみください。
Molecu-L.（モリキュール）
（エリア：上野・浅草周辺）和食をベースにフレンチや分子ガストロノミーの要素を取り入れた料理の数々を五感でご堪能ください。カウンター席では目の前で最新のプロジェクションマッピングを展開。愛好家にはたまらない日本酒のラインナップをご用意しています。
料理屋 とき彩（ときいろ）
（エリア：六本木・麻布・広尾周辺）西麻布にひっそりと佇む「とき彩」。旬の厳選食材を使った料理はもちろんのこと、東京ではなかなか味わえない道産の“ふらの和牛”や玄界灘から仕入れる鮮魚、若狭の伝統料理“へしこ”などもこの機会にぜひご賞味ください。
サブゼロ
（エリア：横浜）大さん橋の先端に位置し、みなとみらいのネオンを一望いただけます。世界中の旬の食材、調理法を彩られたお料理をワインとともにお楽しみください。
料亭 蔦茂（つたも）
（エリア：栄・錦・矢場町・新栄周辺）“すべてを尽くすひと皿に笑顔と感動の華を咲かせたい”創業100年の歴史と伝統を受け継ぐ料理人が四季折々の食材で丁寧なお料理をご提供します。故き良き佇まいは生かしつつ、カウンターを設えた新店舗にて、大切な方との時間をお過ごしください。
ステーキ 花郷（はなさと） 祇園店
（エリア：祇園）上質な肉が焼ける香りと音を楽しめる鉄板カウンターや大小様ざまなお席や個室をご用意しています。厳選された黒毛和牛と京野菜を経験豊富なシェフが職人技で仕上げる至福の鉄板料理を心ゆくまでお楽しみください。
リストランテ ローザネーラ ダッロチェーアノ
（エリア：本町）ゆったりとした席間と落ち着いた照明で上質なムードを演出した店内。連綿と続くイタリアの伝統を守りながら、日本とイタリアの食材の違いを理解して生み出されるお料理。中でもシェフの思いが込められたプリモピアットをぜひご賞味ください。
Les Ambassadeurs（レザンバサドール）
（エリア：広島）広島でしか食べられないをコンセプトに地元の食材を使ってイノベーティブフレンチをお楽しみいただけます。オーナーシェフはソムリエ資格を有していますので、お料理に合わせたワインや地酒とのマリアージュをご堪能ください。
BAR CAVALLO the Salon（バー カヴァロ ザ サロン）
（エリア：薬院）伝統的なイタリア料理を現代風にアレンジした、シェフ本田のスペシャルディナーをお楽しみください。コースに合わせてソムリエがセレクトしたワインのペアリングセットも大変人気です。木曜から日曜にはヴァイオリンの生演奏をお楽しみいただけます。