Skorzystaj z naszej Specjalnej Oferty
Tylko teraz mamy dla Ciebie 6% RABATU!
Wpisz kod*: Skopiuj kod
*Kod aktywny przez 7 dni.
Sklep internetowy Szkla.com gwarantuje szybkie i udane zakupy, a także niskie ceny oraz oryginalne produkty. Nasi zadowoleni Klienci chętnie wyrażają swoją opinię w Opineo, gdzie uzyskujemy wysokie oceny. Dotychczas otrzymaliśmy ponad 38 tysięcy opinii, z czego 99% Klientów poleca nasz sklep. Średnia ocen Szkla.com utrzymuje się w granicach 4,9/5. Nasz magazyn liczy ponad 4 miliony soczewek kontaktowych renomowanych firm, takich jak Bausch&Lomb, Alcon, Johnson&Johnson, Zeiss, Cooper Vision i innych. W naszej ofercie znajdują się oczywiście nie tylko soczewki kontaktowe. Oferujemy również płyny, krople do oczu oraz akcesoria do soczewek w wyjątkowo niskich cenach. Zakupione produkty można odebrać osobiście w salonach Szkla.com lub skorzystać z ekspresowej wysyłki (przy większych zakupach przesyłka jest darmowa). Z kolei program lojalnościowy pozwala uzyskać atrakcyjny rabat w wysokości nawet do 10%. Punkty otrzymasz za każde zamówienie, a także za polecenie nowego klienta, który skorzysta z oferty sklepu. To świetny sposób na to, aby kupować soczewki jeszcze taniej. Czekają również wspaniałe upominki, dołączone do niektórych produktów.
Ponad 100 000 stałych klientów czyni nas liderem w branży i jest dowodem na to, że nasza oferta stanowi najlepszą alternatywę dla tradycyjnych zakupów w salonach optycznych. Szkla.com jest oficjalnym dystrybutorem soczewek kontaktowych i gwarantuje otrzymanie oryginalnych produktów. W bogatym asortymencie sklepu znajdziemy soczewki kontaktowe sferyczne, soczewki toryczne, soczewki progresywne, a także środki do ich pielęgnacji oraz różnego rodzaju akcesoria. Zapraszamy do zapoznania się z naszą ofertą.
W naszym zespole pracują eksperci optometrii, którzy służą swoją profesjonalną poradą zawsze podczas kontaktu telefonicznego oraz mailowego. Bazując na wiedzy specjalistów prowadzony jest Poradnik Optometrysty, gdzie prezentowane są wiarygodne informacje o zasadach użytkowania soczewek kontaktowych oraz o wadach wzroku. Na karcie każdego produktu znajdują się rzetelne informacje uzupełniane pod okiem ekspertów, dotyczące materiału soczewek kontaktowych oraz ich stosowania. Dzięki temu mamy pewność, że wszystkie informacje dotyczące naszych produktów są wiarygodne i pomocne w bezpiecznym użytkowaniu soczewek.
Na podstawie okularów możliwe jest określenie jedynie mocy soczewek kontaktowych, a te mogą się różnić o mocy okularów.Czytaj więcej
Z wiekiem soczewka oka traci na swojej elastyczności, powodując zaburzenia akomodacji.
Prawidłowo dopasowana soczewka kontaktowa oprócz tego, że właściwie koryguje wadę wzroku musi też odpowiednio układać się na oku ...Czytaj więcej