このサイトに興味をもってくれた「あなた」へ
このブログは会社を早期退職し、海外で生活しながらネットビジネスを極めようと奮闘する私「ネット起業家JIN」によるネットビジネス講座を中心としたサイトです。
私のネットビジネスは、独学でなんとかしようとしてましたが、これが全然うまく行きませんでした。
日本の会社を早期退職後すぐ海外へ移住して、その海外の生活では退職前から趣味で作っていたウェブサイトに力を入れて収入を得て行こう！うまくいけば同じやり方でサイトを増やしていけば良いし．．．などと考え、自分なりにあれこれ試していた期間はなんと1年と半年。でもこれが全然ダメだったんですね。
- これだけ時間かけてるのになんで？
- これは何かやってることが違うんじゃないかな．．．
- このまま同じことをしててもダメでしょ．．．お金尽きるし．．．
- 自分にはネットで稼ぐなんてできないのかも．．．
- いや、そもそもネットで稼ぐこと自体できないのでは．．．
- 日本に出稼ぎに行かないといけないのか．．．
- 性格は良いのに．．．（いや関係ないし）
不安だけが渦巻き、作業を続けるのも疑心暗鬼。
当初抱いていた根拠なき自信が右へ左へ大いに揺らぎますが、それでも相談出来る人は誰もいない。
どうしたらいいんだー！ ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
心の叫びに突き動かされ、
「ネットで稼ぐためにはどうすれば良いのか？」
「正しい取り組み方みたいなものはあるのか？」
「お手本はどこかにあるのか？」
などなど、長い期間を経て、やっと原点に立ち返って調べてみることに。
そういった中で偶然今の師匠に出会い、色々と指導していただいた結果、その数カ月後には月収数十万の稼ぎへとなっていました。
- なんだ、難しく考えすぎていた。
- どんだけ余計なことをやっていたんだ。
- シンプルに考えて、必要なことだけを着実にこなしていけばいいんだ
なんでもそうですが、正しく学んで実践すれば結果はついてくるものだと改めて思い知らされました。
どこでもいつでも稼げる、という未来
私が師匠と仰ぐその方は、既に月収8桁の屈指のネット起業家です。
（年収ではないですよ。月収ですよ、月収！）
私もネットビジネスで稼げるようになり、その後いろいろと情報を得るようになって分かってきましたが、一般の自営業やサラリーマンの方があまり知らないだけで、実はこの業界には月収8桁超えといった方は結構います。
今現在あなたの持っている常識（大抵の場合、月の給料が数十万～100万以下、というのが一般的な常識の範囲だと思いますが）からすれば「またまたご冗談を」「汗水たらして働いてやっと数十万なのに、そんなに稼げるわけないでしょ！」と、圧倒されるような数字には、信じられない、それは嘘でしょ、という感覚をお持ちになるかもしれませんね。
私の場合も、当初ネットビジネスで月収10万という額ですら夢のまた夢でしたが、自分が色々と学び始めて少なからず稼げるようになってやっと、そういった方は確かにそれぐらいの数字はだせるのだろう、と思えるようになりました。
これはネットビジネスの稼ぎ方の知識がつき始め、更に実践を重ねてスキルが身につき、それらが実際の結果につながり（月収10万円は軽く超えて、今では月収100万円とか）実感として感じられるようになって来たからに他なりません。
収入面で言えば、私の目標は一日でも早くその仲間に入り、そしてこの歳で本格的に始めた中でそういった人達を追い抜ければ最高！、というところです。
そのネットビジネスにはどんなものがあるかといえば、その種類は様々です。
FXや株の取引もその範囲に入るでしょうし、ポイントサイトでポイントを貯めたりオークションやAmazon転売、YouTube動画を使ったものから私が主に行っているブログを中心にしたものなど、実に様々。
やる事は違ってもインターネットを使っているため時間や場所を選ばない、どこでもできることが大きな特徴ですね。
いつでもどこででも稼げる。
自宅のリビングや寝室に近所のカフェ、友達の家や旅行先のホテルなど、国内は勿論、私のように海外にいてもやる気さえあればどこででも稼げる未来を誰もが持てる世の中になりました。
最強のメディアを活用する
ネットビジネスと言えば先ほど少しお話ししたように、ブログ以外にも、
- YouTube動画、
- PPC、
- せどり、
- オークション、
- facebook、ツイッターなど各種SNSを使った方法、
- 今は下火になっている仮想通貨
- それ以外にも新たな新手法
などなど探せばいろいろありますが、多くは一時稼げても単発で終わったり（仮想通貨などは極端な例ですね）、規則が頻繁に変わったりしていきなりアカウント削除の憂き目にあったり（ツイッターなどSNS系にありがち、動画の世界も同じ）、また毎日作業をしないと収益が継続しないし、手を止めた瞬間から収益もストップする、といったような、まるでブラックな会社勤めと変わらないもだったりします。
でも、そういった中で、
昔も今もこれからも変わらない、
ほっといても収益が継続する、
となれば
ネット上にある情報の基本であるブログ（サイト）が一番安定していて、この後10年以上にもわたって残っていくもの
と確信しています。
PCからスマホへ、更に今後ウェアラブル端末の発達と普及により、表示画面が変わっていくことで（より小さくなっていくことで）安定しているブログと言えども、求められる表示の仕方などは徐々に変わると思います。
それでも、ネットで継続的な収益をあげるには、その基本、本質を押さえる、（そしてその先にある情報発信につなげていく）、つまりはブログを極めていくことがネットで収益を上げる本質部分をおさえることにもつながり、この本質部分を押さえれば、安定した収入のある未来を目指し実現ができる、ということにもなるでしょう。
目指すはこんなサイトです
御存知の通り、ネットは変化が早い業界です。
極めるには常に学ぶ姿勢が必要ですが、このブログではその第一線をひた走る師匠から学んだスキルやテクニックを自分なりに消化してアレンジし、更に独自で学び実践し効果があるもの、また、今ではコンサルティングも行っており、コンサル生の実践の中から得られたものなど、他の方でも十分再現できると思われるものや、自分なりに学んで有用なものなどを、質の高いビジネス講座として展開していきます。
「会社をやめて、海外にいにながらネットで起業」
つまるところ、時間や場所、余計な人間関係などに束縛されず、どこにいようが、自分の力で稼いで自由になるぞ！そのための知識、スキルをしっかり身に付けて、実際に収入という効果に結び付けて行こう、というものです。
こういった中で私自身が一番重要である、と特に思っているキーワードは「自動化」。
日本で働いていたころ、必要十分な給料はもらってましたが、自分の時間が全くない、という状態でした。ネットビジネスでも、確かに稼げるけどその分自分の時間がとれなくなった、となれば、
- それなら会社に勤めてるのと変わらないじゃない、
- 折角ネットビジネスをやるなら、とにかく忙しい時期（仕組みづくり）の時期はあったとしても、その後は楽にならないとやっている意味がない、
- それには自動化をして行くこと（稼げる仕組みを１つ１つ作っていく）、
ということです。
このページをご覧になっている意識の高いあなたには、必ずや多くのノウハウを学んでいただけるようなサイト作りを目指します。
やったことは、例え失敗しても、20年後には、笑い話にできる。
しかし、やらなかったことは、20年後には、後悔するだけだ。
- マーク・トウェイン - （作家）
早期退職して海外で奮闘する JIN のメールマガジン