- Premium Nassfutter vom Kalb
- Bekömmlich & fettarm
- Ideal für Futtersensible Katzen
Artgerechtes Futter für Hunde und Katzen – Rohfleisch für gesunde Tiere
Seit 1974 setzt Tackenberg Maßstäbe für eine artgerechte Ernährung von Hund und Katze auf Basis von rohem Fleisch und Innereien. Wir sind der professionelle Partner für gesunde Tiernahrung. Unsere Produkte für die Biologisch-artgerechte Rohfleisch-Fütterung (BARF) werden nach höchsten Qualitätsstandards produziert und geliefert. Für unsere Tiernahrung verwenden wir ausschließlich hochwertige Rohstoffe und garantieren deren schonende Verarbeitung. Unseren Kunden bieten wir individuelle Beratung und umfangreichen Service. Barfen Sie Ihren Hund oder Ihre Katze und vertrauen Sie hierfür auf Tackenberg.
Biologisch-artgerechte Rohfleisch-Fütterung (BARF)
Die Ernährung von Hunden und Katzen ist auf den Verzehr von rohem Frischfleisch ausgerichtet. Denn beide Tiere sind sogenannte Karnivoren – also überwiegende oder ausschließliche Fleischfresser. Für diese artgerechte Ernährung Ihrer Vierbeiner gibt es seit Kurzem einen neuen Begriff: „BARF“-Ernährung oder auch „Barfen“ steht für Bones And Raw Food, also die Fütterung von rohem Fleisch, Innereien und Knochen. Darin sind nahezu alle natürlichen Nährstoffe enthalten, die Ihr Tier für ein gesundes Leben benötigt. Zusätzlich empfehlen wir einen geringen Anteil von Beifutter oder Nahrungsergänzung, um den pflanzlichen Mageninhalt von Beutetieren in der freien Natur nachzuahmen. Bei Hunden sollte das Frischfleisch durch circa 20% gekochte Kartoffeln, Reis, Nudeln, Karotten oder andere pflanzliche Komponenten ergänzt werden. Katzen hingegen benötigen einen weit geringeren pflanzlichen Anteil für eine gesunde Ernährung, lediglich 1%. Darüber hinaus benötigt der Organismus von Katzen nur das wichtige Taurin – das ist alles.
BARF leicht gemacht: Bestellen Sie Rohfleisch und Innereien im Online-Shop von TACKENBERG
Im BARF-Shop von TACKENBERG können Sie unsere Rohfleischprodukte bequem online bestellen oder sich artgerechtes Futter im Rahmen eines auf die individuellen Bedürfnisse Ihres Tieres abgestimmten Futter-Abo regelmäßig pünktlich nach Hause liefern lassen. Obwohl die Fütterung von rohem Fleisch einer artgerechten Haltung von Hunden und Katzen entspricht, gewinnt sie erst seit wenigen Jahren wieder stärkere Aufmerksamkeit. Viele Tierhalter stellen sich Fragen: Sind im Frischfleisch wirklich alle Nährstoffe enthalten, die Hund und Katze für eine gesunde Ernährung brauchen? Wie stelle ich die BARF-Produkte am besten zusammen? Und ist diese Ernährungsform für meinen Vierbeiner angebracht, obwohl ich berufstätig bin?
Bei TACKENBERG erhalten Tierhalter eine individuelle Beratung: Unser Team beantwortet alle Ihre Fragen gern. Rufen Sie unsere Service-Hotline 0800 - 12 17 12 0 an. Unsere Berater sind montags bis donnerstags von 8:30 bis 18:30 Uhr sowie freitags von 8:30 bis 15:00 Uhr kostenfrei aus dem deutschen Festnetz oder Mobilfunknetz erreichbar.
Wir freuen uns auf Sie!