Es war lange befürchtet worden, nun hat die Regierung die Karten auf den Tisch gelegt: Das Spital Wattwil soll geschlossen werden. An seine Stelle soll ein Gesundheits- und Notfallzentrum treten. Der Wattwiler Gemeindepräsident nennt das Vorgehen «eine Farce».
Die neuen Spitalstrategie der St.Galler Regierung trägt nur bedingt die Handschrift von Heidi Hanselmann. Im Gespräch betont sie vor allem jene Punkte, die ihr wichtig sind: die Notfallversorgung, die Zugangsgerechtigkeit und die Sicherstellung der Zentrumsleistungen.
Kantonsratsfraktionen, der Förderverein Regionalspital Toggenburg Wattwil, die Gemeinde Flawil, der VPOD Ostschweiz, der Pflegefachpersonen-Verband und ein Initiativkomitee reagieren mehrheitlich kritisch auf die neue Spitalstrategie.
Am Donnerstagmorgen informieren FDP und SVP gemeinsam über ihr Vorgehen in der St.Galler Ständeratswahl. Geht es nach der Stimmenzahl im ersten Wahlgang, so dürfte sich Marcel Dobler zugunsten von Roland Rino Büchel zurückziehen.
Die Bergbahnen Wildhaus AG baut ihre neue 6er-Sesselbahn. Wie das Unternehmen mitteilt, konnte die Finanzierung im Umfang von 11,6 Millionen Franken gesichert werden. Der Baubeginn ist im April 2020 geplant.
Die St. Galler Regierung hat die Spitalstrategie «4plus5» vorgestellt. Teil davon ist, dass der Rorschacher Spital durch ein Gesundheits- und Notfallzentrum ersetzt wird. Stadtpräsident Thomas Müller bedauert das, sagt aber: «Man muss der Realität ins Auge schauen.»
Eine Tankstelle an der Zürcher Strasse in St.Gallen wurde zweimal innerhalb von zwei Wochen überfallen. Die polizeilichen Ermittlungen führten zu einem 19-jährigen Schweizer, der beschuldigt wird, beide Überfälle begangen zu haben. Er wurde am vergangenen Freitag in der Stadt St.Gallen festgenommen.
Die St.Galler Regierung hat am Mittwoch ihre neue Spitalstrategie vorgestellt. Sie will künftig auf vier starke Standorte und fünf regionale Notfallzentren setzen. Die Reaktionen der Parteien zu diesem Entscheid fallen unterschiedlich aus.
Die Regierung des Kantons St.Gallen will langfristig die medizinische Qualität und die wirtschaftliche Basis der St.Galler Spitalverbunde sichern. Sie schlägt vor, das stationäre Angebot an den vier Mehrspartenspitälern Grabs, Uznach, Wil und St.Gallen zu konzentrieren. Gleichzeitig soll die Bevölkerung in Altstätten, Wattwil, Flawil, Rorschach und Walenstadt auch in Zukunft an sieben Tagen die Woche während 24 Stunden ein Notfallzentrum aufsuchen können.
Seit 25 Jahren zeigt das Frauenfelder Cinema Luna erfolgreich Filme abseits von Hollywood. Das Programmkino hält sich trotz Netflix und hat sich sogar vergrössert. Doch die Digitalisierung fordert die Kinomacher heraus.
In ihrem Roman «Wie die Milch aus dem Schaf kommt» beschreibt Johanna Lier neun Generationen zwischen Russland, der Ukraine, Israel und der Schweiz. Wichtige Station: Die Nudelfabriken im thurgauischen Donzhausen.
Der Herbst ist eine bunte Jahreszeit, das zeigen nicht zuletzt die prächtigen Fotografien unserer Leserinnen und Leser, die täglich in unserer Redaktion eintreffen. Wir zeigen eine Auswahl der schönsten Bilder.
Die St.Galler Bundesrätin Karin Keller-Sutter hat am Dienstag in Martigny eine Patenschaft für den sechs Monate alten Bernhardiner Zeus übernommen. Das Treffen der beiden fand im Bernhardiner-Museum Barryland statt.
Im Ständerat sind nach dem 20. Oktober erst 24 der 46 Sitze vergeben. Die Liste der gewählten Ständerätinnen und Ständeräte und der Daten der zweiten Wahlgänge für die Kantone, in denen noch keine Entscheidung gefallen ist.
Ostschweizer helfen Ostschweizer (kurz OhO) will die soziale Verantwortung in der Ostschweiz stärken. Dafür sammelt OhO jedes Jahr Spenden für Ostschweizer/-innen, die auf finanzielle Unterstützung angewiesen sind.
Laut einer Verordnung des Bundesamts für Verkehr sollen Zugpassagiere bei grossen Verspätungen entschädigt werden. Der Verkehrsclub der Schweiz und die Stiftung für Konsumentenschutz kritisieren nun aber, dass die meisten Bahnreisenden keinen Anspruch auf solche Entschädigungen erhalten.
Der St.Galler Choreograf Martin Schläpfer wird von der St.Gallischen Kulturstiftung ausgezeichnet. Er erhält den mit 30'000 Franken dotierten grossen Kulturpreis, der alle drei Jahre verliehen wird. Schläpfer gilt als einer der bedeutendsten Choreografen der Gegenwart. Seine Weltkarriere startete in St.Gallen durch eine zufällige Begegnung.
Vom elektronischen Piep bis zum künstlichen Motorengeräusch für E-Autos: Wir sind von künstlichen Geräuschen umgeben. So sehr, dass man bereits von Alarmmüdigkeit spricht und die wichtigsten Töne überhört werden.
Mein Partner ist pornosüchtig. Wir machen zusammen eine Paartherapie. Ich merke, dass ich für mich persönlich noch weitere Unterstützung benötige. Gibt es eine Selbsthilfegruppe für betroffene Partnerinnen? Woher kann ich sonst Hilfe erhalten? Auch die Kinder merken, dass etwas nicht stimmt. Wie gehe ich damit um?
Möbel Pfister wird an den österreichischen Möbelgiganten XXXLutz verkauft. Wird sich Möbel Pfister nun durch diese Übernahme verändern? "Pfister bleibt Pfister", betont Verwaltungsratspräsident Rudolf Obrecht gegenüber den Medien.
Gute Nachrichten zuerst: Unter den romantischen und leidenschaftlichen Liebessternen können Liebesträume Wirklichkeit werden. Für das Kontrastprogramm sorgt der Konfliktplanet Mars, der Sie vermutlich im beruflichen Umfeld fordert.
Vier 18-Punkte-Küchen und der «Patissier des Jahres»: Die Ostschweizer Restaurant-Szene entwickelt sich laut «Gault-Millau» immer weiter. Insgesamt 59 Lokale werden im Gastroführer in den Kantonen St. Gallen, Thurgau und den beiden Appenzell aufgeführt.
Auch in den kälteren Monaten machen Aktivitäten draussen Spass, doch ist es allzu garstig, kann der Bewegungsdrang auch mal auf einem Indoorspielplatz oder in einem Hallenbad ausgelebt werden. Wir haben auf unserer Karte Plätze in der Ostschweiz zusammengestellt, an denen Aktivitäten unter Dach möglich sind.