تهران,نیاوران،خ جماران،خ حسن پور،انتهای ششم، تالار ایرانیان
پارکینگاختصاصی-آسانسور-اتاقعقدمجزا-سفرهعقد-استیجرقص-سفرهخانهسنتی-کافیشاپ-محوطهو فضایسبز-عکاسی و فیلمبرداری-نورپردازی-سیستمصوتی-نمایشگرتصویر-اینترنتبیسیم-آتشبازی-گلآرایی-شمعآرایی-میوه-کیک و شیرینی
کیلومتر ۱۶ جاده مخصوص بلوار کرمان خودرو به سمت اندیشه بعد از پمپ بنزین مروارید زیر گذر به سمت تهران خیابان اسنا خودرو انتهای خیابان سمت چپ پلاک ۳
پارکینگاختصاصی-اتاقعقدمجزا-اتاقعقدداخلسالن-سفرهعقد-استیجرقص-سفرهخانهسنتی-کافیشاپ-محوطهو فضایسبز-عکاسی و فیلمبرداری-نورپردازی-سیستمصوتی-نمایشگرتصویر-اینترنتبیسیم-آتشبازی-گلآرایی-شمعآرایی-میوه-کیک و شیرینی
تخفیفات لحظه آخری- پارکینگاختصاصی-آسانسور-اتاقعقدمجزا-سفرهعقد-استیجرقص-سفرهخانهسنتی-کافیشاپ-عکاسی و فیلمبرداری-نورپردازی-سیستمصوتی-نمایشگرتصویر-اینترنتبیسیم-گلآرایی-شمعآرایی-میوه-کیک و شیرینی
مدل مو عروس نیز دقیقاً مانند مدل لباس عروس هر سال تغییر کرده و ویژگی ها و اکسسوری های جدیدتری پیدا می کند٫ با اینکه بهترین مدل مو مدلی است که در آن احساس راحتی می کنید با این وجود دانستن جدیدترین مدل های موی عروس می تواند بسیار جالب باشد و ایده های خوبی […]
داماد نیز مانند عروس باید در روز عروسی اش مانند یک شاهزاده بدرخشد و یک ظاهر بی نقص و زیبا از خود نشان دهد٫ روزگاری که تمام آرایش داماد به حمام رفتن و اصلاح صورت ختم می شد گذشته و امروزه میکاپ داماد به یک کار تخصصی و حرفه ای تبدیل شده است٫ در این […]
صرف نظر از اینکه روز عروسی خود را چگونه برنامه ریزی کنید، مطمئن باشید روز عروسی شما کاملاً عالی خواهد بود٫ اما اگر به دنبال یک کار جدید و تازه هستید و می خواهید میهمانان خود را شگفت زده کنید، می توانید از ترفندهایی که در این مقاله معرفی می شود، استفاده کنید٫ به کار […]
امروزه تالارهای پذیرایی به مکان مناسبی برای برگزاری مراسم ختم و سوگواری تبدیل شده و بسیاری از صاحبان عزا ترجیح می دهند از تالار پذیرایی برای پذیرایی از مهمانان و برگزاری مراسم ترحیم استفاده کنند٫ در فرهنگ مردم ایران مجالس ختم و سوگواری به اشکال و تشریفات خاصی برگزار می شود٫ این مراسم و تشریفات […]
جستجو و انتخاب یکی از خدمات دهندگان مراسم عروسی و همچنین یک مکان مناسب برای برگزاری مراسم عروسی یکی از نیاز های مهم زوج های جوان به شما می رود.
ما در سایت / تالار نت در تلاشیم تا با معرفی برندها و خدمات دهندگان عروسی ماننده تالارها، آرایشگاه های عروس، آتلیه ها، مزون ها و دیگر ادائه دهندگان خدمات در تهران و دیگر شهر ها گامی در تسهیل ازدواج زوج های جوان برداریم .
از طریق فرم جستجوی سایت می توانید تالار عروسی ، باغ تالار و محل برگذاری مراسم یا جشن های عقد ، عروسی و تولد را پیدا نموده و با توجه به نیاز خود انتخاب نمایید و رزرو آنلاین تالار عروسی و باغ تالار را داشته باشید.
همچنین از فیلترهای جستجو در نقاط مختلف تهران مثلا تالارهای غرب یا باغ تالارهای شرق و ... می تواند بهره ببرید. قسمت دیگری که در این فرم قراردارد جستجو بر اساس قیمت است که می تواند بسته به بودجه و هزینه شما تالار یا باغ تالاری با قیمت مناسب و ایده آل پیدا نمایید.
از قسمت محدوده ظرفیت می توانید بر اساس محدوده ظرفیت مهمان خود اقدام به جستجو نمایید. از قسمت امکانات نیز می توانید فیلترهای بیشتری برای جستجو در نظر بگیرید تا نتایج با نیاز و خواسته های شما نزدیک تر باشند