- قیمتهاآخرین قیمت ها03:00 1398/08/02
اونس طلا ۱۴۹۲.۹ مظنه بازار تهران ۱,۷۱۵,۵۰۰ طلاي 18 عيار ۳۹۶,۰۰۰ طرح قدیم ۳,۸۷۰,۰۰۰ طرح جدید ۳,۸۸۱,۰۰۰ نیم سکه ۲,۰۰۰,۰۰۰ ربع سکه ۱,۲۰۰,۰۰۰ سکه گرمي ۸۱۰,۰۰۰ دلار درهم يورو
- ورود به سایت
بررسی بازار مسکن در تهران حاکی از آن است که یک واحد مسکونی ۷۰ متری در ظفر یک میلیارد تومان و آپارتمانی با همین متراژ در رباطکریم ۱۶۰ میلیون تومان قیمتگذاری شده است.
یک کارشناس حقوق بانکی از صدور بخشنامه جدید بانک مرکزی خبر داد که بر اساس آن کلیه بانکها از اول آبان 98 مکلف به رفع سوءاثر از چکهای برگشتی فاقد شکایت ، 3 سال پس از صدور گواهی عدم پرداخت شدند.
رئیس سازمان انرژی اتمی اعلام کرد گام چهارم کاهش تعهدات برجامی توسط حسن روحانی اعلام خواهد شد.
بازار خودرو کشور به شدت تشنه محصولات جدید است. حتی اگر این محصولات به طور کامل جدید هم نباشند و توسعه یافته خودروهای حال حاضر باشند هم باز می توانند تنوعی در بازار خودرو کشور ایجاد کنند
در این نوشته می خواهیم به بررسی بهترین لپ تاپ های 2019 بپردازیم. در این بررسی توضیحات مختصری از ویژگی های بهترین مارک های لپ تاپ 2019 را شرح داده و نکات مثبت و منفی و مشخصات و قیمت آنها را بیان میکنیم
پیگیری کارت سوخت موتور یکی از موضوعات مهمی است که بعد از پیدا شدن مجدد سر و کله کارت سوخت ها، مورد توجه موتور سواران قرار گرفت....
تحلیل تکنیکال بازار طلا جهانی در اولین روز آبان 98
برخی تحلیلگران اقتصادی بر این باورند که افزایش مجدد قیمت طلا به بیش از 1500 دلار نیازمند 2 عامل اساسی است.
قیمت دلار در بازار ارز در سراشیبی قرار گرفت و کاهش یافت. این در حالی است که قیمت یورو در روزهای اخیر ثابت بوده است.
سرپرست معاونت مسکن و ساختمان وزارت راه و شهرسازی جزئیات جدیدی از ثبتنام طرح ملی مسکن و میزان تسهیلات اختصاص یافته به این طرح خبر داد و گفت: سهمیه استان تهران در طرح ملی مسکن مشخص شده و به زودی ثبتنام در تهران نیز آغاز میشود.
جک J۴ امروز در بازار با قیمت ۱۳۵ میلیون تومان فروخته میشود که تقریبا ۱۵ میلیون پایینتر از قیمت مصوب کارخانه است.قیمت روز MVM X33 در بازار حدود ۲۱۹ میلیون تومان قیمت دارد و تقریبا ۲۷ میلیون کمتر از قیمت مصوب کارخانه خرید و فروش میشود
قیمتها در بازار خودرو بعد از دو هفته افزایش، در این هفته به آرامش رسیدهاند. طوری که امروز به جز چند مورد، تغییر خاصی در قیمت خودروهای سایپا و ایران خودرو اتفاق نیافتاده است. امروز پراید ۴۴ میلیون و ۲۰۰ هزار تومان است و پژو ۴۰۵ GLX در بازار ۷۳ میلی ...
رئیس پلیس امنیت اقتصادی پایتخت از دستگیری یکی از دلالان سکه و ارز با گردش حساب بانکی ۱۲تریلیون و ۵۵۲ میلیارد ریالی خبر داد.
روابط عمومی مجمع تشخیص مصلحت نظام اظهارات معاون اول رئیسجمهور درباره پالرمو و CFT را تکذیب کرد.
رییس دفتر رییس جمهوری با اشاره به استمرار مذاکره ایران با اروپا در خصوص لزوم اجرای تعهدات برجامی از سوی آنها اظهار کرد: تا الان احتمال برداشتن گام چهارم کاهش تعهدات برجامی از سوی جمهوری اسلامی ایران وجود دارد.
یک عضو کمیسیون حقوقی و قضایی مجلس شورای اسلامی خبر حذف زندان برای مهریه را تکذیب کرد.
رئیس بانک مرکزی در مصاحبه با المانیتور گفت که اروپایی ها برای اجرایی شدن اینستکس به موافقت آمریکا نیاز دارند.
پنجمین جلسه دادگاه رسیدگی به اتهامات شبنم نعمتزاده (دختر وزیر سابق صمت)، احمدرضا لشگریپور و شرکت توسعه دارویی رسا برگزار شد.
دونالد ترامپ رییس جمهور آمریکا در جریان یک نشست اخیرش با کابینه دولت خود درباره تلاش برای انعقاد یک توافق با کره شمالی صحبت کرده است.
قیمت طلا در بازارهای جهانی امروز چهارشنبه در شرایطی که سرمایه گذاران منتظر روشن شدن وضعیت برگزیت هستند، تغییر چندانی نداشته است.
وزیر صنعت، معدن و تجارت از توقف تولید ۴ خودرو در سال ۹۸ و ابتدای سال ۹۹ خبر داد.
برخی فعالان بازار پیشبینی میکنند که قیمت موبایل افزایش نخواهد یافت؛ چرا که با افزایش تعرفه گمرکی برای گوشیهای مسافری، قیمت گوشیهای شرکتی پایینتر از گوشیهای مسافری میشود؛ علاوه بر اینکه گوشیهای شرکتی همه گارانتی دارند اما گوشیهای مسافری بدو ...
تازه ترین تحلیل اف ایکس استریت نشان می دهد احتمال افت 100 دلاری قیمت هر اونس طلا تا پایان امسال وجود دارد.
واحدهای زیر قیمت در هفت منطقه میانی شهر تهران این روزها کانون خرید و فروش در بازار مسکن است.
اعضای کابینه عربستان در نشست امروز خود خواستار یک توافق بینالمللی جامع شدند که «مانع از دستیابی ایران به سلاح هستهای شود».
شیائومی تولیدکننده چینی گوشی های هوشمند قصد دارد طی سال آینده بیش از 10 گوشی تلفن همراه نسل پنجم 5G به بازار عرضه کند.
وزیر امور خارجه آمریکا در طی سخنرانی خود در گردهمایی بنیاد هریتج مدعی شد که دیدگاه حال حاضر اروپا در خصوص ایران با دیدگاهشان پیش از اعمال فشارهای حداکثری آمریکا بسیار متفاوت است.
کرمان موتور طرح جدید فروش اقساطی محصولات خود را ویژه آبان ماه ۹۸ آغاز نمود.
برای تخمین افت قیمت خودرو در هر سال، باید درک و شناخت صحیحی از حرکت قیمتی بازار خودرو داشته باشید. البته ماجرا به همین جا ختم نمی شود و فاکتورهای دیگری نیز در افت قیمت خودرو، موثر هستند ....
این نصحیتها عصاره چند دهه تجربهی یک ذهن پولساز هستند...
بسیاری از افراد برای سرمایه گذاری به دنبال راه هایی هستند که بتوانند سرمایه گذاری پر سود داشته باشند و در جستجوی این راه زمان زیادی را از دست می دهند. به همین دلیل، بهتر است در ابتدا راه ها و روش های سرمایه گذاری پرسود را بشناسیم
برخلاف شاخصهای بورسی در آسیا و آمریکا، شاخصها در اروپا سبزپوش باقی ماندند.سهام آسیا و اقیانوسیه امروز، چهارشنبه، به دنبال تحولات دیشب پارلمان انگلیس که به معنای احتمال تعویق مجدد در ضربالاجل برگزیت است، افت کردند.
مخالفت مجلس انگلیس با زمان بندی پیشنهادی دولت برای خروج از اتحادیه اروپا باعث افزایش قیمت دلار در برابر همتایان اروپاییاش شد.
در حالی که بیت کوین اخیرا توانست تا با یک جهش از 3100$ به 14000$ برسد، در حال حاضر با یک اطلاح قیمت مواجه شده و در محدوده 8300$ متوقف شده و ...
تحلیل تکنیکال بازار طلا مورخ 30 مهر 98
امید به یافتن راه حلی در خصوص برگزیت، بسیاری از بورسهای جهانی را صعودی کرد.سهام آسیایی نیز امروز، با بهبود روحیه سرمایهگذاران با امید به پ ...
قیمت طلا در بازارهای جهانی امروز سه شنبه تحت تاثیر پیشرفت مذاکرات تجاری آمریکا و چین با کاهش روبرو شده است.
برخی تحلیلگران بین المللی بر این باورند که طلا برای یک حرکت بزرگ آماده می شود.
پیروزی لیبرالها باعث صعود دلار کانادا و عقبنشینی دلار آمریکا شد.
یک کارشناس بازار سرمایه دلیل رشد شاخص بورس را افزایش قیمت ارز ، تورم و رشد قیمتهای جهانی دانست و گفت: در کنار این موضوعات، نرخ بهره و انتظارات و چشم اندازها نیز موثر است.
در معاملات بورس و فرابورس ایران امروز مجموعا ۲۰۶ سهم با رشد و ۳۴۷ سهم با افت قیمت روبرو شدند؛ به طوری که در نه ...
رئیس مرکز آمار ایران با اشاره به نرخ تورم سالیانه ۴۲ درصدی در مهرماه گفت: برای نخستن بار تورم سالیانه کاهشی شد ...
رئیسجمهور گفت: افتخار ما این است که با تروریستها و فساد میجنگیم و مقابله میکنیم، لذا نباید اجازه دهیم در س ...
معاون اول رئیسجمهور گفت: تصمیم تغییر در نحوه توزیع بنزین، بهصورت سرّی و محرمانه در یکی از جلسات مورد بررسی ...
بانک مسکن با تصویب یک طرح، امکان جدید برای سپردهگذاری کوتاه مدت عادی به همراه دریافت تسهیلات حداکثر ۲۰۰ میلیو ...
قیمت دلار در صرافیهای مجاز بانک مرکزی ثابت ماند.
|اونس طلا
|۱۴۹۲.۹
|مظنه بازار تهران
|-
|طلای 18 عیار
|-
|طرح قدیم
|-
|طرح جدید
|-
|نیم سکه
|۲,۰۰۰,۰۰۰
|ربع سکه
|۱,۲۰۰,۰۰۰
|سکه گرمی
|۸۱۰,۰۰۰
|نفت
|۵۶.۱۸
|نقره
|۱۷.۶۳
|پلاتینوم
|۹۲۳
|پالادیوم
|۱۷۵۳