"Esto nos permite incluso cerrar vacantes en 24 horas sin publicarlas en portales, sólo con nuestros candidatos en Talent Clue."
Eli Abad CTO & Founder, Between Technology
Los 4 pasos para reclutar con el software de Talent Clue
La nueva metodología para llevar tu reclutamiento a un nuevo nivel
Paso 1.
Atrae al talento adecuado
Igual que tienes una web para vender tus productos y servicios, necesitas una Página de Empleo para vender tu empresa a los candidatos. Promociona tu marca empleadora en tu propia web y ¡atrae a los mejores candidatos!
Tu empresa tiene seguidores en redes sociales que aman tu marca. ¿Has pensado que les encantaría trabajar contigo? Aprovecha las comunidades que tu equipo de Marketing ha creado: publica ofertas y dirige a tus fans a tu web.
¡Llegarás a muchos más candidatos si no publicas siempre en los mismos canales! Maximiza tu estrategia de reclutamiento difundiendo tus posiciones en los mejores agregadores de empleo, portales especializados y universidades.
Paso 2.
Convierte el máximo de visitas en candidatos
¡Ya casi lo tienes, es el momento de la verdad! Cuando el candidato visita tus posiciones, convéncelo rápidamente con una oferta de empleo tremendamente irresistible, con imágenes y vídeos y alineada con tu marca.
Ahora que ya tienes al candidato convencido para inscribirse a tu oferta, ¡no puedes perderlo por culpa del formulario! Dispara la conversión de tus vacantes con formularios simples, cortos, responsive e integrados con sus redes profesionales.
Todos los candidatos tienen que llegar directos a cada proceso de selección, vengan de la fuente que vengan. Recibirlos en un solo sitio será clave para cribar rápido y cerrar vacantes en tiempo récord. ¡Una herramienta específica para reclutar es ideal!
Paso 3.
Contrata a los candidatos más rápido
Un candidato es como un cliente: atenderlo cuando se inscribe marcará la diferencia entre contratarlo o perderlo. Un software será esencial para gestionar tus ofertas a la velocidad del rayo y relacionarte con todos tus candidatos sin mover (casi) un dedo.
Mejora la relación con tus candidatos informándoles del estado del proceso de forma automática, comunícate con ellos para invitarles a nuevas vacantes y descubre el poder de hacer feliz a las personas, incluso cuando no las contrates.
Tu base de datos es tu mejor aliado para cubrir posiciones: está repleta de candidatos que quieren trabajar en tu compañía. Aprovéchalo y busca entre los perfiles para cubrir posiciones en tiempo récord con el candidato ideal.
Paso 4.
Enamora durante todo el proceso
Piensa en el candidato y cuídalo durante todo el proceso de selección, como si ya fuera trabajador de tu empresa. Enamóralo y conseguirás que te recomiende y refiera a otros candidatos, aunque no le hayas contratado.
Los integrantes de tu equipo son los embajadores de tu marca. Crea canales de difusión personalizados para dinamizar las posiciones activas entre tus trabajadores y disfruta del poder del candidato referido.
¿Cómo sabes qué canales atraen a los mejores candidatos o a las personas que has contratado? Analiza el éxito de tu reclutamiento y de tus fuentes de talento y determina qué áreas necesitas optimizar para mejorar los resultados en el futuro.
Empieza a atraer, enamorar y contratar al mejor talento con el software de selección de Talent Clue
La Metodología para atraer y fidelizar al talento adecuado
El camino más efectivo para contratar al talento que mejor encaja en tu empresa
Curso gratuito de Inbound Recruiting
Aprende cómo realizar una estrategia Inbound Recruiting y hacer despegar tu reclutamiento
Guía Completa: RGPD y Reclutamiento
Todo lo que necesitas saber para adaptarte al nuevo reglamento de protección de datos
Explora el único software de selección de personal completo
No estarás solo: los mejores ya confían en nosotros
Nos enamoramos de Talent Clue porque nos ha convertido en eficientes y eficaces. Ahorramos tiempo, somos más precisos y conocemos mejor a nuestros candidatos.
Cuando Talent Clue llegó a nuestra vida, todo cambió. ¡El reclutamiento empezó a ser divertido! Además, hemos ampliado las ofertas que gestionamos y aumentado los candidatos.
Ya seleccionamos a los mejores perfiles a partir de mejores ofertas y la facilidad para buscar perfiles en nuestra base de datos. ¡Estamos encantados con los resultados!
El equipo de Customer Success te acompaña hacia el éxito
Nuestro único objetivo es que te conviertas en el mejor atrayendo y gestionando talento. Para ello ponemos a todo un equipo a tu disposición para ayudarte siempre que lo necesites. Nos aseguraremos de que tu relación con Talent Clue sea duradera y feliz.
Onboarding Personalizado
Comunicación por chat
Asesoramiento guiado
Talent Clue nos está resultando muy útil para agilizar los farragosos procesos de la oferta pública de empleo. Lo mejor es, sin duda, su equipazo profesional. Amabilísimos, muy eficaces, y siempre dispuestos a ayudarte. ¡Hasta te avisan cuando se van de vacaciones y te recuerdan lo que tienes pendiente!
Tania Hidalgo, Parc de Salut Mar
Llegó la hora de atraer y gestionar talento con la mejor herramienta de reclutamiento