特别说明：此大师版由@vposy嬴政天下整理提供，感谢大佬您为后期行业做出的贡献！！ 大师版是集成所有软件的破解一次安装，但是文件…
素材介绍 本套视频素材包括53个真实镜头变形耀斑光效合成4K视频素材，MOV格式；没有透明通道，混合模式去黑底重合使用。 特别说明…
达芬奇调色软件Blackmagic Design Davinci Resolve Studio 16.1 Win中文/英文破解版 …
轻松快速地制作波纹特效效果。尽管在引擎盖下进行了大量的数学和物理操作，但此插件渲染速度很快，因此您只需移动滑块即可进行实验并查看惊…
一个非常简单的AE插件，可在After Effects中创建视频扭曲扫描视觉特效。 Simple native plugin to…
Bang是一款AE插件，可让您轻松地将逼真且风格化的枪口闪光灯直接添加到您的脚部。 它的3D粒子系统可以从任何角度呈现独特的闪光，…
卓越领先的视觉特效、3D、VR及动态图形解决方案！ Fusion是一款先进的合成软件，它被广泛应用于视觉特效、广电影视设计、动态图…
Audio Jungle 超级音效库 AE模板片头常用背景音乐音效合集 企业宣传片片头音乐 不限于Audio Jungle 这里也…
MAXON使Cinema 4D R20/R21成为一个出色的版本，但对Cinema 4D Core进行了大量的改动和改进。由于这些…
教程简介 这是一套来自Red Giant官方的粒子插件教程。Trapcode Particular是一款AE中的外置粒子插件，功能…
RTFX GeneratorV2 + 510 Flash FX pack V2，包含火焰，水流液体，闪电，烟雾，漫画背景速度线，火…
企业发展历程时间轴幻灯片展示-AE模板 Business Slides 模板功能： 需要Premiere Pro CC 2019和…
模板是任何视频博客的好机会，可以使他们的YouTube频道更加时尚和美观。 使用它来进行：美容视频博客，数字营销，投资组合标题，互…
AE/PR插件-AfterCodecs 1.7.4 加速渲染编码插件 MP4/ProRess//H264/H265 AfterCo…
Fast Bokeh Pro v1.1.1 快速镜头景深模糊插件 Fast Bokeh Pro v1.1.1是一款After Ef…
AE模板-科技感HUD三维空间军事地图路径演示动画 科技地图扩散线条点线文字数据商业商务地图位置 模板包含 1个世界地图、6大洲地…
AE/PR预设-305种文字标题介绍字幕条Titles Ultimate Pack+使用教程
AE模板-图片转立体三维空间视频旋转推拉焦距景深动画效果 Photo Animator V6 V6更新 增加逆光灯光丁达尔效应效果…
Boris FX Mocha Pro 是一款用于VFX和后期制作的世界上最受认可和功能最强大的平面跟踪工具。Mocha Pro具有…
特别提示：此版本未必为最新版，最新版请到PR插件合集专栏查看。点我跳转至PR插件合集专栏 友情提示：注册码不区分版本，任意一个版本…