Diverってなに？
Diverは、初心者でも簡単に利用することが可能な高品質高機能なハイスペックワードプレステーマです。実際に、企業に納品してきたノウハウと技術をすべての人に利用可能なWordpressテーマとして最適化いたしました。知識だけで作られたテンプレートは山ほどありますが、実績に基づいて作られた内部構造や無駄の無い美しいデザインはとても洗練されています。また、私たちだけの実績知識だけでなく、Diverを利用していただいているすべての方の実績に基づくノウハウがすべて詰まっております。皆様で作り上げたWordpressテーマといっても過言ではありません。
常に進化していくWordpressテーマだから完成予定は未定です。常に最善で最高のテーマであり続けるために、インターネットがなくならない限り、Diverはバージョンアップを続けていきます。そのスピード感とWeb技術・洗練されたデザインを実感できるのは、WordpressテーマDiverだけです。
SEO対策にしか頼れないサイトが非常に増えた影響で、検索しても正確な情報が得られないような時代になってきてしまっています。サイトの集客はSEO対策だけではありません。つまらないサイトを量産するのはもうやめましょう。質の高いサイトを構築してサイトの価値・信頼感が高まっていくのを実感してください。
Diverの特徴
SEO対策
常にSEO対策のことを考えて作られており、有力なSEO効果が得られそうな場合にはすぐにバージョンアップいたします。また、リッチスニペットにも対応しており、Google等の検索エンジンに優しいため、とても高い評価が得られます。
収益化
ユーザーのアクションを逃さない！隙がないコンテンツ作りをサポートします。CTAはもちろん、記事ごとに訴求できるアクションポイントが設置できます。さらに、張り巡らされた内部リンクがユーザを取り込みます。
ユーザー遷移
ユーザーの行動は、Diverが誘導しております。あなたのサイトのコンテンツを満遍なく、そして無駄なく訪問ユーザーに伝えるためのための仕組みがあります。一発屋で終わってしまわず、長く生き続ける資産となるサイトの構築が可能です。
カスタマイズ性能
HTMLやCSSを全く触らずに、サイトを利用できる上に、サイトのデザインやレイアウトも、直感的な操作で簡単にカスタマイズすることが可能です。そのカスタマイズ量は、紹介しきれないほど多く、サイトレイアウトも無限大です。
デザイン
アフィリエイトするには信頼感はとても重要です。Diverでは、膨大な量のサイトを調査して、アクセス・回遊率・再訪問率がもっとも高くなるデザインを研究・実装いたしました。心理的にも見た目的にも美しいサイトがすぐにご利用いただけます。
サポート
直接のメールサポートが無期限・無制限で利用可能です。機能に関してはもちろんの事、CSSやHTMLを教えて欲しいというご相談も受け付けております。また要望等もすべて前向きに検討させていただいて、採用されればすぐにバージョンアップに反映されるのも特徴の一つです。
購入は一度のみでOK!利用制限無しの大判振舞！！
調査の結果、Diver利用者の一人あたり運用サイト数は、2~3サイトです。Diver販売価格が、17980円で3サイト運営した場合、1サイトあたりのテーマ使用料は、約6000円です。私が調査して一番多い方で、6サイト運営されている方もいます。破格中の破格です。
バージョンアップも無料で簡単にできるので、一度購入していただければ、いくつでもいつまででも最新の技術が盛り込まれたWebサイトが作成できるようなります。
開発陣は技術も知識もお墨付き！
さらに、アフィリエイトプログラムの開発に携わっていたことから、アフィリエイトの外側だけではなく、内部の仕組みも知り尽くしていることも大きな強みです。
いままで、調査分析してきたWordpressテーマやWebサイトは、１００は優に超えています。ただWebサイトに詳しい人というわけではなく、実践でしか得られない生きた知識や技術で開発いたしました。
驚愕のカスタマイズ性能とデザイン美
あなたがDiverを使うべき理由
Webサイトは、作るだけ、存在するだけなら誰だって作ることが出来ます。しかし、そのサイトを人に見て欲しかったり、ファンがついて欲しい場合には非常にたくさんの知識や技術が必要になります。さらには、経験からしか得ることが出来ないことも非常に多くあります。それを、ゼロからやろうとすると優に数年はかかってしまいます。あなたはそこまでしなくて良いのです。
土台はDiverに任せてください。Diverを使えば、Web業界で培った技術と知識、経験を踏み台にしてサイトが作成できるのです。
その技術と知識、経験は金額にすると、数十万〜数百万、もしくはそれ以上の価値があります。近年の情報化の影響で全く効果が出ないサイトで数年間も運用している人が数え切れないほど存在しています。その間にDiverならいくら稼げたでしょうか。
販売価格は少し高く感じてしまう人もいるかもしれません。しかし、このテンプレートで、この価格設定はWeb業界で考えると格安中の格安の激安です。Diverの購入金額を投資と考えてみてはどうでしょうか。次の月には、数十倍になって帰ってくる人だっています。
私たちが求めるのは、Diverを使っていただいて、Webサイトで伸び悩んでいる知人にDiverをオススメしていただく。ただそれだけでいいです。時間は何よりもの価値があるものですので、Diverを使ってWebサイト作成の近道をしてください。あとは、良いコンテンツを量産し続けてくれることに期待しています。
Diverの機能
アフィリエイトを熟知した最強チームが利用していた唯一無二のワードプレステーマ。ユーザーの声をリアルに反映していくことで、初心者でも驚くほど簡単にサイトのカスタマイズが可能になりました。一度手をつけたら他のテーマでは不便に感じてしまうでしょう。
Diver利用者様の声
「もっと早く見つけていればよかった」 「高機能に声を出して驚きっぱなしでした」 「書くことにとことん集中できる」 「向かうところ敵無しですね」 「紹介されていなかった機能がたくさんあって購入してからすごく驚いて感動しました」 ...毎日たくさんのお言葉をいただいております。ほんの一部ではありますが、ご紹介いたします。
※Diverの効果には個人差があります。すべての方が同等の効果が得られることは保証しておりませんので、予めご了承ください。
よくある質問
サポートについて満足度100%を目指して、手取り足取りサポートいたします。
私達「Diver」開発チームは、ご利用いただいたお客様全員に満足していただきたいと思い開発をしております。しかし、お客様は十人十色であり、デザインの好みやこだわりのポイントなどが少しづつ違うため、100%満足とまでは言えませんでした。
そこで私達一同は、無料で相談出来る場を設けることによって一人ひとりのこだわりや好みに合わせて調整させていただくことを決めました。
なぜこんなことをするのかというと、お客様の声が「Diver」をより強化して成長させてくれると考えたからです。ほんとに些細な事でも構いませんので、お気軽にご意見やご要望をお聞かせください。
|サポート期限
|無期限
|サポート回数
|無制限
|サポート方法
|原則メールのみ(別の方法でサポートを希望する場合は要相談)
|利用料
|基本無料(サポート内容によって別途見積もり有)
|サポート条件
|・Diver購入者のみ
・Diverを直接大幅な改変をしていない場合
・利用規約に違反していない場合
|備考
|原則、お問合せ順に対応してまいりますが、サポート状況によっては、混雑してしまう場合がございますので、予めご了承ください。
Diver特別ライセンスについて
Diverを利用してWebサイト作成代行業務が可能になります。
Diverのカスタマイズ性能や、洗練されたデザインをそのまWebサイト制作に活かすことが可能です。企業様からも好評のデザインと内部構造により、益々の発展に期待が出来るでしょう。カスタマイズに伴う変更箇所等についてもサポートいたします。
- Diverを利用して第三者のサイト制作を有償で請け負う
- Diverを利用したサイトの制作を第三者に依頼して作成する
- セミナー、授業、講演会などでDiverを紹介すること
商品内容確認
|Diver本体
|diver.zip（解凍せずにアップロードが可能です。）
|Diver専用子テーマ
|diver_child.zip（解凍せずにアップロードが可能です。）
|Diver初期設定・利用ガイド
|diver-init.pdf(3ページ)
|無料バージョンアップ
|有り
|サポート
|無期限・無制限サポート付き(原則サポートはメールのみ)
|価格
|17,980円(税込)
アフィリエイトを熟知した最強チームが利用していた唯一無二のワードプレステーマ。ユーザーの声をリアルに反映していくことで、初心者でも驚くほど簡単にサイトのカスタマイズが可能になりました。一度手をつけたら他のテーマでは不便に感じてしまうでしょう。
Diverにかける思い
今の御時世でHP・Webサイトがないということは、あり得ないと言っていいほど殆どの企業が持っています。個人でも、Webサイトを持っていても不思議ではない時代です。そのため、世界中には多くのサイトが溢れていて、なかにはとても貴重な良いコンテンツを配信している方もいます。
今までは、質のよいコンテンツやサービスを提供している人に、より良い形で発信してほしいと考え直接コンタクトをとってサイト制作のお手伝いをさせていただいておりました。中には、すでにWordpressで有名なテーマを購入したにもかかわらず全く納得できていなかったり、莫大なサイト制作費用と運用費をかけていたりと非常に残念な状況が多く見受けられていました。
アフィリエイターやブロガーは特にSEO等集客に敏感ですので、怪しい情報でも飛びつきがちです。もし、あなたのページを一回見てもらうだけでいいならそれでもいいかもしれません。しかし、良質なWebサイト・コンテンツが揃っていればあなたにファンが必ず付くはずです。
集客はSEOだけではありません。そのページを見ていただいた方が他のページも見てくれる仕掛けや、再びあなたのサイトに遊びに来る誘導。すべてを考えてこそ良質なWebサイトといえるでしょう。「Diver」には良質なWebサイトの器は準備できています。 ここにあなたの良質なコンテンツを入れてみてください。すぐに実感できると思います。きっと長いお付き合いになることかと思います。 もしご購入をお悩みでしたら、DEMOページにてサイトのイメージをしていただけたらと思います。
最後まで見ていただき、誠にありがとうございます。