¿Sabías que ya puedes solicitar una copia certificada de tu acta de nacimiento en internet? Olvídate de regresar a hacer filas interminables y burocráticas, este servicio actualmente ya se encuentra …
Cuando se publica una nueva ley que por sus características, te afecta desde su entrada en vigor, ante la cual quieres interponer una demanda de amparo (norma autoaplicativa), muchas veces …
Quizá más de alguna vez que has preguntado a partir de qué momento se vuelve obligatoria una jurisprudencia emitida por la Suprema Corte de Justicia de la Nación, y las …
Si alguna vez te has preguntado cómo realizar un conteo correcto del plazo que tienes para presentar un amparo indirecto, tomando en cuenta únicamente los días inhábiles previstos en la …
Todos conocemos que el Poder Judicial de la Federación en la conformación de cada uno de sus Órganos, puede emitir tesis y jurisprudencias ante situaciones que les sean puestas en …
Al día de hoy y de acuerdo con lo previsto por la Ley de Amparo, cuando se trate de la solicitud de la suspensión del acto reclamado, el juzgador tiene …
La teoría de la apariencia del buen derecho es una de las mejores e innovadoras herramientas para determinar la procedencia de la suspensión del acto reclamado que se han incorporado …
Como bien sabemos el derecho a tener una identidad y conocer la filiación del menor son derechos fundamentales protegidos por la Constitución Federal así como diversos tratados internacionales en materia …
La apariencia del buen derecho o también llamada “fumus boni iuris” o “Smoke of a good right”, es uno de los principios del derecho más interesantes e importantes que da …
Los principios generales del derecho son la base de nuestro sistema jurídico, desde su creación, han permitido la construcción de derechos humanos, garantías y sistemas procesales que regulan el actuar …