روزنامه اقتصادیچهارشنبه ۱ آبان ۱۳۹۸
- 12 views
- 0
روزنامه صبح اقتصاد که نخستین روزنامه اقتصادی و با محتوای اقتصادی، سیاسی، اجتماعی، فرهنگی محسوب می شود که بصورت تمام رنگی از تاریخ ۶ دی ماه ۱۳۸۲منتشر شده و در سراسر ایران توزیع می شود. ناب ترین تحلیل اقتصادی، تازه ترین اخبار سیاسی، بروز ترین اخبار اقتصادی، پر هیجان ترین خبر ورزشی, واقعی ترین تحلیل بازار، که در ساختار تبیین و تشریح مقالات و مکتوبات خود آخرین تغییرات در نرخ ارز و شاسیته ترین راهنمایی ها و نقدهای مرتبط با حوزه صنعت و معدن, در صحنه اقتصاد ایران را به خوانندگان خود تقدیم نماید تحلیل اقتصادی ،اخبار سیاسی، اخبار اقتصادی، خبر ورزشی, تحلیل بازار، نرخ ارز، معضلات صنعت و معدن در اقتصاد ایران، یا بازارهای مالی و بورس و جتی قیمت واقعی خودرو ، و حتی قیمت دلار و ارز و طلا از منویات مرتبط با خود و منافع خود چاشنی کنیم نهراسند. شعار همیشگی روزنامه صبح اقتصاد این بوده است که: زما جز درستی نخواهی شنید روزنامه اقتصادی امروز سعی بر تحلیل بازار و ارائه گزارشات و تحلیل های اقتصادی به خوانندگان خود دارند از آنجا که شفافیت و بی طرفی رسالت صبح اقتصاد می باشد بر آن هستیم که در وب سایت خود اخبار اقتصادی آنلاین و شفافی را به بینندگان […]