آیا مدارس شنبه و دوشنبه و چهارشنبه 4 و 6 و 8 آبان تعطیل هستند؟
همیشه از تعطیلی کلاس های درس، دانش آموزان خوشحال می شوند حتی شاگرد زرنگ ها ... خوب در هفته پیش رو به غیر از پنجشنبه که مدارس معمولا تعطیل هستند روز های یکشنبه و سه شنبه نیز در تقویم به عنوان تعطیلی رسمی مشخص شده است چرا که با مناسبت های…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
گزینه مپ نتورک درایو Map Network Drive چیست و نحوی استفاده از آن چگونه است؟
شکی نیست که سیستم عامل ویندوز با نسخه های مختلفش، نه تنها از سیستم عامل های بسیارفعال منتشر شده شمرده می شود؛ بلکه از سیستم عامل های محبوب نزد بسیاری از کاربران PC و لپ تاپ می باشد.با وجود این که این سیستم عامل مدت زمان طولانی روی کار است…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
ویژگی جدید مسدود سازی تماس ها در آیفون چگونه عمل می کند به همراه فعال سازی
برای همه اتفاق می افتد این موضوع که گاهی اوقات هر یک از ما وسط شب یک تماس عجیب دریافت می کنیم و وقتی گوشی را برای بررسی تماس گیرنده پیدا می کنید ، زنگ متوقف می شود. شاید شخصی که شماره اشتباهی را شماره گیری کرده است ، متوجه شماره گیری اشتباه…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
چگونه ذخیره خودکار در ورد و مرورگر و اوت لوک و نوت پد را فعال کنیم
ذخیره نشدن و از دست دادن کارهای در حال انجام در ویندوز، اتفاقی آزاردهنده است. از طرفی، ذخیره مداوم کارها نیز میتواند کاری وقتگیر و خستهکننده باشد. به همین بهانه، در این بخش به شما نشان میدهیم که چگونه میتوان کارهای در حال انجام در برخی…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
آموزش لغو تمدید اشتراک Apple Arcade پس از اتمام دوره آزمایشی
اپل آرکید یک سرویس جدید است که کاربران می توانند با پرداخت ماهیانه 5 دلار، به تعداد زیادی بازی روی دستگاه های کمپانی اپل دسترسی داشته باشند. اپل این امکان را برای کاربران فراهم ساخته تا بتوانند بازی های این سرویس را به صورت همزمان با 6 نفر…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
فیلم های سینمایی آخر هفته تلویزیون 2 و 3 آبان 98
برای آنکه تعطیلات پایان هفته خود را به خوبی سپری کنید و وقت خود را به بطالت نگذرانید ، تماشای فیلم های با مفهوم می تواند بسیار کمک کننده باشد. زمان پخش فیلم های کانال یک پخش فیلم تلویزیونی «پی ۲۲» در ساعت 11 شب روز پنجشنبه دوم آبان…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
هکرها دوباره به سیستم های Avast دستبرد زدند
کمپانی Avast یکی از غول های آنتی ویروس دنیا که بیش از 400 میلیون کاربر فعال دارد، قربانی حمله سایبری شد و هکرها توانستند به بخش اعظمی از شبکه این کمپانی دسترسی پیدا کنند. اما Avast اعلام کرده صدمات ناشی از این حمله بسیار محدود می باشد.…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
اپل: صاحبان آیفون و آیپد های قدیمی هرچه زودتر دستگاه خود را بروزرسانی کنند
کمپانی اپل به صاحبان دستگاه های آیفون و آیپد سری قدیم هشدار داد اگر دستگاه خود را قبل از 3 نوامبر بروزرسانی نکنند، بعضی از مهم ترین کارکرد های سیستم و برنامه های شخص ثالث برایشان از کار می افتد. دلیل این اتفاق، این است که داده های…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
4 تنظیم ضروری برای اکانت گوگل که امنیتش را بیشتر می کند
اکانت گوگل شما یک مکان شخصی برای ذخیره سازی داده های مهم است، از ایمیل و اسناد گرفته تا تصاویر و یادداشت ها. تا به حال به این موضوع فکر کرده اید که چگونه می توانید از این اکانت در برابر مشکلات دیجیتال محافظت کنید؟ در این مقاله قصد داریم 4…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
گوشی اقتصادی Honor 20 Lite (Youth Edition) با دوربین 48 مگاپیکسل رسماً معرفی شد
کمپانی هواوی به تازگی از آخرین گوشی خانواده Honor 20 رونمایی کرده است. قیمت Hnoro 20 Lite در محدوده 200 دلار می باشد و از ویژگی های بارز آن میتوان به نمایشگری با نسبت تصویر 20:9، تراشه Kkirin 710F، دوربین سه گانه 48 مگاپیکسلی و قابلیت شارژ…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
NordVPN به هک شدن سرور فنلاند اعتراف کرد
شرکت NordVPN، یکی از معروف ترین ارائه دهندگان شبکه خصوصی مجازی (VPN)، که وعده داده از حریم خصوصی کاربران در محیط اینترنت محافظت کند، بالاخره اقرار کرد که سرورش هک شده است. تفاوت VPN با پروکسی این شرکت به دلیل شایعاتی که در مورد رخنه…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
پوشه ProgramData چیست و در ویندوز چه کاربردی دارد؟
سیستم عامل ویندوز حاوی بسیاری از پوشه های پنهانی است که در واقع به منظور جلوگیری از دستکاری کاربران به صورت پنهان در ویندوز وجود دارند چرا که برای عملکرد صحیح سیستم عامل از اهمیت بالایی برخوردار هستند. پوشه ProgramData یکی از آنهاست که در…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
مقایسه دوربین گوشی های Pixel 4 و iPhone 11 Pro
یکی از برتری های گوشی های Pixel نسبت به رقبا، دوربین بی نظیر آنها می باشد، اما اپل هم امسال برای عقب نماندن از قافله در زمینه دوربین گوشی iPhone 11 Pro سنگ تمام گذاشته است. حالا که Pixel 4 رسماً معرفی شده و در دسترس همگام می باشد، بد نیست…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
6 دلیل برای استفاده از لینکدین در هنگام جستجو برای یافتن شغل
شبکه های اجتماعی از آن جایی که یکی از بهترین راه های یافتن شغل جدید به شمار می روند، از محبوبیت زیادی برخوردارند. لینکدین یکی از همین شبکه های اجتماعی است که افراد معمولا با هدف پیدا کردن شغل وارد آن می شوند. با این حال علاوه بر این ویژگی…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
7 مورد از بهترین روترهای Wi-Fi برای پوشش فواصل دور
اگر از سرعت ضعیف وای-فای و قطعی های مداوم آن رنج می برید و یا دوست دارید در تمامی اتاق ها و طبقات خانه به شبکه بی سیم خود دسترسی داشته باشید، پس ممکن است به یک روتر جدید نیاز داشته باشید. هرچند تداخل در شبکه بیشتر باعث بروز مشکلات می شود،…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
4 روش مخفی کردن و اعمال محدودیت در برنامه های اندروید
خیلی وقت ها زیاد بودن برنامه های نصب شده در گوشی موجب سردرگمی شما می شود. شاید بهترین راه حل در چنین وضعیتی دور کردن این برنامه ها از جلوی چشم باشد. راه حلی که در موارد دیگر مانند دورنگه داشتن برخی برنامه های حساس از جمله برنامه های مربوط…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
آموزش اینترنت از مبتدی تا پیشرفته (بخش چهارم)
در این بخش از آموزش، قصد داریم به طور کامل تنظیمات مربوط به Internet Option را شرح دهیم تا بتوانید با مدیریت اینترنت و مرورگر در محیطی امن، صفحات موردنظر را مشاهده کنید. آموزش اینترنت از مبتدی تا پیشرفته (بخش سوم) از قسمت تنظیمات یا…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
گوشی هواوی nova 5z رونمایی شد
در ماه ژوئن امسال بود که کمپانی چینی هواوی سری nova 5 را معرفی کرد و یک ماه بعد نیز nova 5i Pro به جمع این خانواده پیوست. اکنون این کمپانی از گوشی nova 5z در چین رونمایی کرده که بنظر می آید نسخه ارزان قیمت nova 5i Pro باشد. هواوی در…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
هرآنچه باید در مورد Pixel 4 و Pixel 4 XL بدانید
اگر خاطرتان باشد سال گذشته اطلاعات زیادی در مورد گوشی های Pixel 3 و Pixel 3 XL کمپانی مشهور گوگل فاش شد و شایعات زیادی در مورد این گوشی ها در اینترنت پخش شد. امسال هم شایعات و گمانه زنی های زیادی در مورد گوشی های جدید این کمپانی یعنی Pixel…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
راهنمایی در خرید لپ تاپ؛ اشتباهات رایجی که نباید هنگام خرید لپ تاپ مرتکب شوید
حتی اگر از آن دسته افرادی هستید که تابحال چندین بار تجربه خرید لپ تاپ را داشته اید و دقیقاً نیازهای خود را میدانید، بازهم دلیل نمیشود که از اشتباهات رایج هنگام خرید لپ تاپ مصون باشید. همهی ما ممکن است به خرید لپ تاپی زیبا با سخت افزارهای…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
قیمت گوشی مهر 98 (سامسونگ ، هواوی ، شیائومی ، اپل ، اچ تی سی ، نوکیا ، ال جی)
قیمت گوشی در بازار فعلا آرام هست منتهی با انتشار خبر لغو معافیت 80 دلاری برای واردات گوشی موبایل مسافری، باید دید آیا گوشی در آینده گران خواهد شد یا تفاوتی نخواهد کرد. در ادامه لیست قیمت گوشی های سامسونگ و اپل و هواوی و شیائومی و نوکیا و…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
مقایسه گوشی های Pixel 4 و Galaxy S10 و iPhone 11 Pro
پس از رویداد معرفی Pixel 4 توسط گوگل در روزهای گذشته، بالاخره مجموعه پرچمداران سال 2019 تکمیل شد. هم اکنون سه پرچمدار شرکت های گوگل، سامسونگ و اپل در بازار گوشی های هوشمند با هم در حال رقابت می باشند. سایت مقایسه گوشی ها برای خرید…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...
آیا اعطای تسهیلات میلیاردی به فرزند هم بخشی از مسیر توسعه است؟
مدیرعامل بانک پاسارگاد در حالی نسبت به محدودسازی بانک ها به بنگاه سازی منتقد است که در حال حاضر بانک متبوع وی 42 شرکت تابعه و وابسته دارد. مجید قاسمی،مدیرعامل بانک پاسارگاد، چندی پیش در همایش بیمه های عمر و تامین آتیه با بیان اینکه…
ادامه مطلب ...
ادامه مطلب ...