Свежие публикации
Граждане России, которым приходится часто перемещаться по стране, задаются вопросом: существует ли роуминг по России или его отменили? Правда в...
Спецификация Xiaomi Mi A3 Основные данные размеры 72 х 154 х 8,5 мм вес 174 г корпус однообъемник Стандартный сим...
Некоторое время назад Motorola призналась себе, что ее реальная рыночная цель — завоевать сегмент среднего размера, который американский производитель пытается...
В середине года Samsung зарезервировала названия для серии Galaxy A на 2020 год. Итак, мы знаем, что можем ожидать моделей...
Совсем недавно мы узнали о существовании Honor V30 , и у нас уже есть информация о дате его премьеры. Это...
Практически у каждого крупного игрока на рынке смартфонов уже есть свое оборудование, поддерживающее сеть 5G — конечно, за исключением Apple,...
LG K50S является относительно новым смартфоном, потому что он дебютировал на IFA в этом году в Берлине, тем самым заменив...
Миф об iPhone как об устройстве, намного более безопасном и более устойчивом к атакам, только что серьезно поколеблен. Команда Google...
Мегафон даёт на выбор пользователю множество услуг. Компания предоставляет не только преобладающие пакеты услуг, тарифы. Также МегаФон работает над дополнительными...
Компания Huawei решила еще больше осложнить ситуацию с именами своих смартфонов среднего класса и на этот раз выпустила еще одного...
Показать ещё
Популярные публикации