علاوهبراین، ترجمه فارسی بهانگلیسی نیز در شبکهی ترجمانو دامنهی وسیعی از خدمات را دربرمیگیرد. ترجمه چکیده مقالات، ترجمه چکیدهی پایاننامه، ترجمه مقالات بینالمللی، همچنین ترجمه نامهها و اسناد تجاری و ترجمه وبسایتها، تنها بخشی از خدمات ترجمه تخصصی فارسی به انگلیسی گروه ترجمه ترجمانو را تشکیل میدهد.
جستجو برای یافتن مترجمین باتجربه، متخصص، متعهد و حرفهای، هیچگاه پایانی نداشته و ندارد؛ بهطوری که میتوان اذعان داشت که بزرگترین و پرهزینهترین دغدغهی سازمانها و افراد، هنگام برونسپاری سفارشات ترجمهی خود به مترجمین مختلف، یافتن مترجمی است که علاوهبر توانایی انجام ترجمه متون، از تخصص، تجربه و تعهد کافی برخوردار باشد. مرکز ترجمه تخصصی ترجمانو، با اشراف کامل به دغدغههای ذکر شده، بهعنوان شبکهای آنلاین از مترجمین تخصصی رشتهها و گرایشهای مختلف عمل میکند، تا بتواند فرایند طاقتفرسای جستجوی مترجم تخصصی مناسب را بهطور کامل از فرایند سفارش ترجمه حذف کند و به متقاضیانِ خدمات ترجمه، آسودگی خاطر را هدیه دهد. در شبکه مترجمین ترجمانو، نهتنها بیش از ۱۰۰۰ مترجم با رشتهها و زمینههای تخصصی مختلف فعالیت میکنند، بلکه بهطور شبانهروزی افراد بسیار باتجربهای در امر ترجمهی تخصصی، تحت عنوان «ارزیابان ترجمه» در تلاشند تا با ارادهی آنها، کیفیت ترجمهها در سطح مطلوبی حفظ شود. در میان تمامی نیازهایی که در زبانهای مختلف برای دریافت خدمات ترجمه تخصصی وجود دارد، زبان انگلیسی بهدلیل گستردگی و اعتبار بینالمللی بسیار زیاد، بیشترین تقاضا را در میان جامعهی مخاطبین دارا است. بنابراین شبکهی مترجمین ترجمانو، تمرکز خود را بر ارائهی خدمات ترجمهی تخصصی این زبان قرار داده است. خدمات ترجمه انگلیسی به فارسی این گروه، در زمانی بسیار کوتاه زبانزد خاص و عام شده است و توانسته است نظر بسیاری از دانشگاهیان و صاحبان کسبوکار را به خود جلب کند. این خدمات شامل ترجمه تخصصی متون، مقالات، کتب، پایاننامههای دانشگاهی، و ترجمهی آنلاین بسیاری از اسناد و مدارک مربوط به کسبوکارهای مختلف را در قالبهای بیار متنوع در بر میگیرد.
گسترهی نیازهای اقشار مختلف جامعه به استفاده از خدمات ترجمه بسیار متنوع است. هر یک از افراد یا سازمانها ممکن است به فراخور موقعیت و کاربرد مورد نیاز خود، به دریافت خدمات مناسب ترجمه تخصصی و بهکارگیری مترجمین حرفهای نیاز پیدا کند. بازرگانان و صاحبان کسبوکار، خواهان مترجمینی برای انجام ترجمه مناسب متون بازرگانی و تجاری، دانشجویان، اساتید و پژوهشگران، نیازمند استفاده از خدمات ترجمه دانشجویی، ترجمهی مقاله و ترجمهی تخصصی متن، و سازمانها و نهادهای دولتی و غیردولتی، جویای افراد مناسبی برای ترجمهی وبسایتهای خود، انجام ترجمه همزمان و … هستند.