Das Taschenkaufhaus mit über 85 Marken - Taschen und Rucksäcke bequem online kaufen
Frisch eingetroffen
Unsere Top Marken
Der Taschenkaufhaus Onlineshop
Ob stylish oder betont funktional, aktuelles Trend-Piece oder beinahe lebenslanger Begleiter und schon von Haus aus ein Unikat - mindestens eine Tasche, eine Geldbörse oder ein Rucksack ist immer an Ihrer Seite, wenn Sie das Haus verlassen. Und wenn nicht, dann sind Sie hier genau richtig: Das Taschenkaufhaus hält die ideale Tasche für Ihre Anforderungen und Ihren Geschmack bereit, international begehrte Traditionsmarken ebenso wie aufstrebende Szene-Labels für den individuellen Style. Auf den täglichen Wegen durch Beruf und Freizeit oder im nächsten Urlaub mit Abenteuerpotenzial, in unserem Shop finden Sie die perfekte Verpackung für alles, was Sie dabei mit sich führen - von der Sportausrüstung bis zum Kleingeld. Unser sorgfältig ausgewähltes Sortiment eröffnet Ihnen die ganze Vielfalt an Taschen und Rucksäcken, sämtlichen Formen des Reisegepäcks, Portemonnaies und Accessoires.
In unserer Zentrale in Leipzig machen wir uns ein detailliertes Bild von jedem Artikel, beschreiben ihn in Wort und Bild, um Ihnen das bestmögliche Einkaufserlebnis zu bieten - ganz bequem von zu Hause aus. Stöbern Sie durch unseren Shop und lassen Sie sich inspirieren oder suchen Sie mithilfe unserer Filter ganz gezielt nach dem perfekten Begleiter auf Ihren nächsten Unternehmungen. In den Einkaufswagen gepackt und unkompliziert als Gast oder registrierter Kunde bestellt, schon ist Ihre neue Tasche oder Geldbörse auf dem Weg zu Ihnen.
Schneller und bequemer Premiumversand
Ihre neue Tasche soll natürlich schnell den Weg zu Ihnen finden. Deshalb geben wir unser Lieferversprechen ab und schenken Ihnen bei Sendungen innerhalb Deutschlands ab einem Bestellwert von 60 € die Versandkosten. Werktags bis 16:00 Uhr eingegangene Bestellungen auf sofort lieferbare Ware verlassen unser Lager noch am selben Tag. Via Vorkasse bezahlte Bestellungen sind davon ausgenommen. Hier erhalten Sie stattdessen 3 % Skonto-Rabatt auf Ihren Einkauf. Sollte eine Tasche einmal nicht Ihren Vorstellungen entsprechen, übernehmen wir bei einem Einkaufswert ab 60 € das Porto für die Rücksendung.
Unser Service für Sie: Auskunft, Beratung, Betreuung
Haben Sie eine Frage zu unserem Sortiment oder Ihrer Bestellung oder möchten Sie uns Feedback geben, finden Sie in unserem Team vom Kundenservice einen freundlichen und fachkundigen Ansprechpartner. Sie erreichen uns telefonisch unter 0341 - 350 55 77 0. Montags bis samstags von 9:00 bis 19:00 Uhr nehmen wir Ihre Anliegen gern entnehmen. Gern können Sie sich auch schriftlich an uns wenden. Unsere E-Mail-Adresse lautet info@taschenkaufhaus.de.