W ciągu 30 dni (14 dni przy zakupie na raty) od otrzymania towaru wyślij oświadczenie o odstąpieniu od umowy sprzedaży. Proponujemy wykorzystanie gotowego wzoru oświadczenia. Oświadczenie może zostać wysłane w formie pisemnej, na adres sklepu, bądź na adres e-mail: kontakt@taternik-sklep.pl
W ciągu 14 dni od wysłanie oświadczenia, odeślij zwracany towar na adres sklepu.
W dni robocze zwykle zwracamy pieniądze w dniu otrzymania odesłanej paczki (w wyjątkowych przypadkach termin może ulec wydłużeniu do 14 dni od otrzymania oświadczenia).
Taternik - Sklep Górski
ul. Gołębia 5,
61-834 Poznań
Przy zamówieniu o wartości co najmniej 250 pln wystarczy wybrać przesyłkę Paczkomatem. W takim przypadku pokrywamy koszty wysyłki. Przy wyborze Poczty Polskiej koszt wysyłki pokrywamy przy zamówieniach o wartości powyżej 300 pln, a Firmy Kurierskiej DPD - 600pln.
Jeżeli zależy Ci aby odebrać zakupy dzień po złożeniu zamówienia wystarczy wybrać odpowiedni sposób płatności, przesyłki oraz dokonać zakupu przed godziną 13:00.
Dostawa dzień po złożeniu zamówienia dotyczy dni roboczych. Jeżeli zależy Ci na dostawie w sobotę lub niedzielę prosimy o kontakt przed złożeniem zamówienia. Dołożymy wszelkich starań aby przesyłka dotarła następnego dnia roboczego.
Sposób płatności:
Dostawa:
Czasem zdarza się, że przy pierwszym zakupie nie uda się "trafić" z rozmiarem, lub chcesz wymienić zakupiony produkt z innego powodu. Aby uczynić wymianę możliwie bezproblemową proponujemy wykorzystanie serwisu https://szybkiezwroty.pl/
W takim przypadku opłacimy odesłanie zakupionego produktu do sklepu i wysyłkę zamiennika do paczkomatu!
Aby dokonać wymiany wystarczy:
Oczywiście istnieje możliwość dostarczenia wymienianego produktu w dowolny, inny sposób, ale w takim przypadku nie pokrywamy kosztu przesyłki.