به سادگی، بهترین متخصص ها را برای دریافت خدمات پزشکی، آموزشی و نیازهای روزمره زندگی تان انتخاب کنید.
توانیتو با یه سوال ساده شروع شد، سوالی که دغدغه اصلی زندگی خود من بود. چرا خدمات مورد نیاز معلولان به آسونی و با اطمینان در دسترس شون قرار نمی گیره؟ حتی افرادی با دغدغه های دیگه جسمی مثل سالمندان یا خانمهای باردار، همیشه با این مسئله درگیرند. در واقع این امکانات برای همه افرادی که به آسونی امکان خروج از منزلشون رو ندارند، هیچوقت فراهم نبود و اینجا بود که تصمیم گرفتم برای خودم و همه کسانی که به چنین خدماتی نیاز دارند، یه کاری انجام بدم.