Trending Now
အရင္က Online မွာ ဖင္တျပျပနဲ႔ ဓာတ္ပုံေတြတင္တာ ဘာေၾကာင့္လဲဆိုတာ အခုေတာ့သိျပီဗ်ာ… . (သိခ်င္ရင္ေတာ့ ၾကည့္ၾက ေပါ႕ဗ်ာ…)
(၁၀) ရက္တာ တရားစခန္းဝင္မယ့္ အဆုိေတာ္ ၿဖိဳးျပည့္စုံ …
ၿဖိဳးျပည့္စုံကေတာ့ အေဝးတစ္ေနရာမွာ ၁၀ ရက္တာ တရားစခန္းဝင္မွာ ျဖစ္သလို ဒီဇင္ဘာေလာက္မွာလည္း သာသနာ့ေဘာင္ထဲဝင္ဖို႔ စီစဥ္ထားတယ္လို႔...
ခံတြင္းနံံျခင္း ေပ်ာက္ဖို႔႔
ခံံတြင္းအနံ႔ဆုိးထြက္ေနလုိိ႔ စိတ္ညစ္ေနပါသလား?မပူပါနဲ႔ လြယ္ကူတဲ႔နည္းလမ္းေလးေတြက သင့္အတြက္ရွိေနပါတယ္။ခံတြင္းအနံ႔ဆုိးထြက္တာက ကုိယ့္အတြက္ေရာ ကုိယ့္အနားကသူေတြအတြက္ပါ မေကာင္းေစတဲ႔အတြက္ ဒီနည္းေလးေတြကုိ သံုးျပီး...
“ဘယ္ေလာက္ထိေအာင္ဆီးခ်ိဳတက္ေနလဲ” ႀကိဳက္သေလာက္တက္ ဒီနည္းသိရင္ ေၾကာက္စရာမလိုဘူး….
“ဘယ္ေလာက္ထိေအာင္ဆီးခ်ိဳတက္ေနလဲ” ႀကိဳက္သေလာက္တက္ ဒီေဆးနည္းသိရင္ ေၾကာက္စရာမလို “ဘယ္ေလာက္ထိေအာင္ဆီးခ်ိဳတက္ေနလဲ” ႀကိဳက္သေလာက္တက္ ဒီေဆးနည္းသိရင္ ေၾကာက္စရာမလိုဘူး.... ဆီးခ်ိဳ #နည္းလို “ဘယ္ေလာက္ထိေအာင္ဆီးခ်ိဳတက္ေနလဲ” “၄၀၀/၄၇၀ထိတက္တယ္ဗ်ာ” “ဒီလိုလုပ္ဗ်ာ ေတာင္သံုးလံုးအဘိုးသံကို...
LATEST REVIEWS
အရွယ်နဲ့ မမျှအောင် ဝေဒနာခံစားနေရသည့် သမီးလေး ဆေးကုသဖို့ အကူအညီလို အပ်နေလို့ ကူညီပါ
ဧရာဝတီတိုင်းဒေသကြီး၊ညောင်တုန်းမြို့ နယ်တွင် အသက် ၅ နှစ်အရွယ် ကလေး ငယ်တစ်ဦးမှာ ကျောက်ကပ်ရောဂါခံစား နေရကာ မိသားစုများမှ နွမ်းပါးသဖြင့် ဆေးကုသရန် အကူအညီလိုအပ် ်နေကြောင်း အုပ်ထိန်းသူများထံမှ သိရသည်။ ဆေးကုသမှုခံယူဖို့ ငွေကြေးမတတ်နိုင် တာဖြစ်ကြောင်း၊ဒါ့ကြောင့်ကလေးက ရောဂါရဲ့ဒဏ်ကို တစ်ရက်တစ်ခြားခံနေ ရပါကြောင်း၊အခုတော့ မအိပ်နိုင်တဲ့ အခြေ အနေဖြစ်နေပါကြောင်း၊...