メールフォーム/FAQ/チャット/アンケートの作成、管理を一元化。カスタマーサポートに必要な機能が備わったサービスを無料からご利用いただけます。
Tayoriは、お問い合わせフォーム、FAQ、チャット、アンケートといった幅広いカスタマーサポートの機能を網羅しながらも、小規模なサイトでも始められるように無料プランも提供しています。それぞれの機能は単体でも大きな価値がありますが、連携をさせることで顧客との対話をより円滑にし、ロイヤルカスタマーを増やします。
Tayoriのメールフォームなら、予め用意されたテンプレートを用いてフォームの入力項目を編集すれば、手軽にお問い合わせフォームを作成することができます。HTMLやCSSの知識がなくても自社のサイトに合わせてデザインも変更可能。また、フォームから届いたお問い合わせへの回答状況や担当者を一元的に管理することもできるので、顧客対応を見える化し、顧客との関係も向上します。
TayoriのFAQ作成ツールなら、お客様の疑問をその場で解決し、満足してもらうためのヘルプページを簡単に作成・更新することができます。また、社内向けのナレッジベースとしてお問い合わせ対応マニュアルなどの共有に活用すれば、社内で共通認識をもってお客様に一貫した対応をすることができるようになります。
Tayoriのチャットツールを使えば、顧客の疑問やニーズをその場でリアルタイムに解決するチャットサポートをすぐに導入できます。対応可能時間の設定やフォーム、FAQとの連携、回答テンプレートの作成もできるので、カスタマーサポート対応の負担を増やすことなく、顧客満足度の向上を実現します。
Tayoriのアンケート作成ツールなら、既存のテンプレートから、5分でアンケートを完成させることができます。もちろん、多様な回答形式を組み合わせて自由にアンケートを作成することも可能です。アンケートフォームから集まった回答は自動的にグラフ化されるため、タイムリーに改善のヒントや顧客ニーズの発見ができます。