Strona korzysta z plików cookie w celu realizacji usług zgodnie z Polityką Prywatności. Dalsze korzystanie z witryny oznacza zgodę na ich używanie.
Możesz określić warunki przechowywania lub dostępu do cookies w Twojej przeglądarce.
Pobieraj z Rapidu, Fileshark i innych
Oglądaj online z Rocketshare!
Ceny już od 2,49 zł!
Oglądaj online z Rocketshare!
Ceny już od 2,49 zł!
Kupując dostęp Premium otrzymujesz
fileshark
freshfile
lunaticfiles
rapidu
rapidgator
rocketshare
udrop
uploaded
10GB/24HPo zakupie oraz codziennie o północy na Twoje konto wpływa 10GB Limitu Premium do wykorzystania na pobieranie.
Niewykorzystany transfer przechodzi na kolejny dzień i kumuluje sie do maksymalnie 30GB!
Maksymalna prędkość U nas pobierasz pliki z maksymalną prędkością Twojego łącza! Nie musisz czekać aż plik pobierze się na serwer. Pobierasz go od razu! Możesz korzystać z akceleratorów wspomagających pobieranie!
Płatność SMS i ePrzelewem Za zamówienia w naszym serwisie możesz płacić za pomocą płatności on-line oraz SMS. Kliknij "Kup Teraz" i wybierz dogodną dla siebie formę płatności!
Zaufanie i wiarygodność Istniejemy już prawie 6 lat i obsłużyliśmy już ponad 35 000 000 linków! Nasz priorytet to Twoja satysfakcja z naszych usług!
Nasza oferta
24 H
2.49 PLN
2.46 PLN
Limit Premium:
10GB co każde 24H!
Zamknij
48 H
3.49 PLN
3.69 PLN
Limit Premium:
10GB co każde 24H!
Zamknij
30 DNI
12.49 PLN
17.22 PLN
Limit Premium:
10GB co każde 24H!
Zamknij
100 DNI
24.99 PLN
30.75 PLN
Limit Premium:
10GB co każde 24H!
Zamknij
180 DNI
34.99 PLN
-
Limit Premium:
10GB co każde 24H!
Zamknij