Загрузка
Более 25 лет на рынке
Широкая сеть продаж в России и странах СНГ. Высокий уровень сервиса Плодотворное сотрудничество с 12 000 Клиентов.
Более 18 000 товаров
Все для строительства и ремонта от 350 производителей из Германии, Испании, Италии, Турции, России. Высокое качество. Разные ценовые сегменты.
Собственный испытательный центр Новейшее оборудование из Германии.
Проверяем на безотказность, коррозионную стойкость, разрыв, сжатие, изгиб и многое другое. Каждый производитель может оценить качество изготовляемых изделий, фурнитуры и комплектующих.
Ежегодно мы отгружаем более 407 тыс. заказов. Осуществляем бесплатную доставку до 6 раз в день.
Высококлассная подготовка кадров и собственный учебный центр
У нас работают профессионалы, готовые в любой момент оказать консультационные услуги по решению стоящих перед Клиентами задач.
Корпоративный университет
Широкий спектр возможностей для обучения cотрудников и Клиентов ТБМ в формате: семинаров, тренингов, практических занятий, электронных курсов, вебинаров.
Более 2500 человек
Более 2500 человек работают в нашей компании, поддерживая курс бережливого производства и обеспечения.
150 регионов
Наша география — это вся Россия. Это сеть филиалов в таких крупных городах, как Москва, Санкт-Петербург, Новосибирск, Екатеринбург, Нижний Новгород и др.
Сегодня Компания «ТБМ» - крупнейший поставщик качественных комплектующих и фурнитуры для производства окон, дверей, стеклопакетов и мебели. Высокое качество сервиса, широкий ассортимент из более 18 000 артикулов и выгодные условия поставки – главные преимущества работы с нашей Компанией.
Постоянный анализ отрасли и изучение потребностей клиентов позволяют нам уже более 25 лет осуществлять надежные поставки качественных продуктов, отвечающих всем требованиям рынка.
Сотрудничество с нами – это максимально выгодное, плодотворное и открытое партнерство.