دارای صفحه نمایش OLED، دارای استاندارد IP67، بند مچبند سیلیکونی، بدنه ی ساعت ارگونومیک، ظرفیت باتری: 70میلی آمپر.
محافظ صفحه دستبند سلامتی شیائومی Mi Band 2، این محافظ صفحه به خوبی نمایشگر دستبند را پوشانده و از آن در برابر گرد و غبار، خط و خش از آن محافظت می کند.
بند اضافه دستبند شیائومی مدل Mi Band 2، ساخته شده از مواد اولیه و باکیفیت عالی می باشد.
جنس: مواد پلاستیک ABS
ابعاد: 300*300*20 میلیمتر
وزن: 1.6 کیلوگرم
بازه ظرفیت ترازو: 5 تا 150 کیلوگرم
دقت اندازهگیری: ±50 گرم
کش پیلاتس دومتری
عرض 15 cm
ضخامت یکسان در دو رنگ
مناسب ورزش خانگی و باشگاهی
جنس pvc، فوم قابل انعطاف، ضد لغزش، دوام بسیار زیاد، مقاوم در برابر پارگی، با ضخامت 6 و 8 میلی متری در رنگ های متنوع.
دارای حلقه شصتی برای بستن سریع و آسان، باند کشی پنبهای سنگین برای بیشترین پشتیبانی، دارای چسب پهن، مناسب برای همه اندازهها، طراحی شده برای پشتیبانی بیشتر مچ دستان، این محصول به صورت تکی عرضه می شود
تقویت کننده عضلات دست، مچ، ساعد، شانه، بازو و پشت بازو، مناسب برای کسانی که از دستانشان زیاد استفاده می کنند و کارهای فیزیک بسیاری انجام می دهند، قابلیت استفاده در محیط های بسته مانند خانه و محیط کار
کمربند پاورمن چمپکس ناحیه پایینی کمر را منطبق با شکل طبیعی آن پوشش می دهد.
پایدار سازی ماهیچه های ناحیه شکمی و کمر با کمک نوار پلی استری به کار رفته در کمربند چمپکس با پهنای 6سانتی متری در آن.
دارای سگک فولادی قرقره ای و زیپ چسب برای تغییر اندازه کمربند
عرض 18 سانتی متری کمربند پاورمن چمپکس
طراحی و ساخت کمربند با فناوری pro7 چمپکس
در 6 سایز مختلف
کش پیلاتس لوپ ساخته شده از جنس لاستيك طبيعي (لاتكس) می باشد. کش لوپ براي انواع مقاصد ورزشي، توانبخشي، بازتواني و افزايش انعطاف پذيري کاربرد دارد. کش پیلاتس لوپ soren sport ضد آلرژي و از جنس نچسب بوده و جهت انجام تمرينات مقاومتي براي افزايش دامنه حركتي مفاصل و افزايش قدرت عضلاني به کار می رود.
کمک به بلند کردن وزنه های بیشتر، عنصر ضعف را از دستان شما می گیرد، قلابدار، دارای پد محافظ نرم، 100%کتان، این محصول به صورت جفت عرضه می شود.
اکثر افراد بر این باور هستند که بوکس ورزش خشنی است که میتواند سلامت انسان را با خطر مواجه کند. البته در مسابقات...
بسیاری از ما با فرا رسیدن فصل تابستان به یکی از استخرهای شهرمان می رویم و ثبت نام می کنیم و شروع می کنیم به ...