Serrano Robledo, Eloísa Sofía(Data de defensa: 30-05-2018)
Recentment, les reaccions d’acoblament creuat entre electròfils s’han posicionat com a potents alternatives a les reaccions clàssiques d’acoblament creuat entre electròfils orgànics i nucleòfils organometàl•lics. Aquests ...
La combustió dels combustibles fòssils ha causat problemes mediambientals i energètics a nivell mundial, la qual cosa influeix en la salut i les activitats humanes. Amb la motivació de contribuir per resoldre aquests ...
Fitó de la Cruz, Jaume(Data de defensa: 15-11-2017)
Aquesta tesi doctoral proposa dos sistemes híbrids de refrigeració basats en energia solar en els quals l'element comú és un procés termoquímic: un sistema híbrid per absorció / termoquímic activat amb energia solar tèrmica ...