Требуется подтверждение e-mail адреса!
Требуется подтверждение e-mail адреса! Письмо с инструкцией выслано на адрес электронной почты, указанный при регистрации
Находите лучшие учебные заведения и курсы, выбирайте занятия по выгодным ценам и учитесь рядом с домом или в путешествии.
TeachMePlease — это
Как помочь ребенку освоить языки?
Разбираем ошибки в ЕГЭ-2019 по истории
Чек‑лист: как выбрать курс профессиональной переподготовки
Как подготовить ребёнка к экзамену или контрольной
Тест: какой вы ученик?
Зачем школьникам участвовать в олимпиадах: очевидные плюсы и нет
Где можно пройти профессиональную переподготовку
Тест: ответьте на сложные вопросы ЕГЭ по русскому языку
Предоставление образовательных услуг, отвечающих мировым стандартам и нацеленных на практический результат.
Ведущий компьютерный учебный центр России с высочайшим уровнем качества обучения и сервиса.
Обучение специалистов индустрии красоты совместно с лучшими медицинскими центрами и салонами красоты.
Больше никаких скучных уроков! Изучать языки вместе с Bigwig весело и увлекательно.
Один из лидеров в сфере переподготовки и повышения квалификации.
Академия развития интеллекта. 845 центров в 14 странах мира. Пробный урок – бесплатно!
Cоздатель концепции международного экзамена ACCA F6 RUS «Налоги и налогообложение» для России, автор бизнес‑бестселлеров.
Обучающие Курсы по контрольно‑ревизионной тематике и экономической безопасности