Teamfeatures
Spare Zeit und Nerven: Beteilige Deine Teamkollegen am Gestalten der neuen Teamoutfits.
Größen einsammeln
Sammele mit unserem Tool ganz einfach die Kleidergrößen, Spielernummern und Spitznamen Deiner Teammitglieder ein.
Abstimmung
Hol‘ Dir das Feedback Deiner Teammates ganz einfach per Abstimmung mit Vorschaufunktion.
Teamrabatt
Bis zu 60% Mengenrabatt trotz individueller Shirts. Jeder bekommt sein einzigartiges Shirt, aber alle sparen zusammen.
Namen & Nummern
Excel-Listen zusammenbasteln war gestern: Bearbeite Spielernummern und -namen ganz bequem von einem Ort.
Das sagen die Kunden über uns
Diese Teams haben sich bei uns ihre individuelle Ausstattung gestaltet
Kleidung & Textilien bedrucken: Deine TeamShirts Vorteile
TeamShirts hat für jeden Anlass das richtige personalisierte Outfit. Du hast die Freiheit Eure Textilien zu gestalten wie Du möchtest: Vorderseite, Rückseite oder die Ärmel, alles was innerhalb der Nähte ist, lässt sich bedrucken. Auch für unsere jungen Kunden haben wir ein breites Sortiment an bedruckten Textilien. Du kannst darüber hinaus auch Deine komplette Vereinskleidung inklusive Rückennummer oder eigenem Logo bei uns gestalten und musst Dich nicht mit Offline-Textildruckern beschäftigen. Bei TeamShirts gestaltete Kleidung kommt bedruckt bequem zu Dir nach Hause. Du hast außerdem noch die Möglichkeit Deine selbst gestaltete Kleidung 30 Tage an uns zurück zu schicken, solltest Du mal nicht zufrieden sein. Wir finden sicher eine Lösung für Dein Druck-Problem, bei einer kleinen Bestellung genauso wie bei einer Großbestellung. Unser Kundenservice setzt sich dafür ein, dass alles nach deinen Wünschen bedruckt wird. Der Grafik-Service hilft dir auch bei Deinen mitgebrachten Motiven weiter. Außerdem hast Du mit unseren Teamfeatures, Tools für die Organisation an der Hand, damit das Bedrucken im Handumdrehen beginnen kann. Und wenn’s noch schneller gehen muss, wählst Du nach dem Gestalten den Express-Versand.
Textildruck – so einfach Kleidung bedrucken mit TeamShirts
Dein Teamausstatter für erstklassigen Textildruck auf allen erdenklichen Textilien. Wir sind die beste Adresse wenn es um Abishirts, JGA Shirts, Trikotsätze, Arbeitsshirts oder einfach nur um das Bedrucken Deiner Pullover, Poloshirts oder Tanktops, bis hin zum Baby Shirt geht. Für die bedruckte Kleidung kannst Du bei uns Dein Design individuell in unserem Konfigurator selbst gestalten, oder Du wählst einfach Dein Wunschmotiv aus unserer Galerie aus. Dein Kleidungsstück mit den richtigen Motiven für Dein Team auszustatten ist bei TeamShirts super intuitiv, denn Du kannst zusätzlich für Deine Mannschaft unterschiedliche Spielernamen und –nummern darauf drucken, egal ob Vorder- oder Rückseite. Poloshirts, Longsleeves oder Jacken findest Du in unserem Designer genauso wie die klassischen Shirt-Textilien. Alles an einem Ort. Damit macht TeamShirts den Textildruck für Teamplayer noch einfacher und das Bedrucken Deiner Kleidung noch komfortabler. Seid ihr zufrieden, könnt ihr euer Outfit jederzeit erweitern: Neben Shirts bieten wir ein großes Sortiment an Produkten. Warum also nicht mal Caps bedrucken lassen?
Unsere Druckverfahren ermöglichen vielfältiges Bedrucken
Personalisierte Kleidung unserer Textildruckerei formt Deine Gruppe zum Team, egal welcher Anlass. Ob Du Sportbekleidung, Sweatshirts, Jacken, Trikots, Longsleeves oder Poloshirts bedrucken möchtest, wir haben das passende Sortiment für Dein Team. Damit stärkst Du das WIR Gefühl in Deinem Team und kannst Dir sicher sein, dass Dein Textildruck Aufsehen erregt. Du schöpfst aus der gesamten Bandbreite der Druckverfahren: Durch Flexdruck und Flockdruck kommen Deine Motive auf der personalisierten Bekleidung richtig zur Geltung. Für andere Textilien stehen auch noch digitale Druckverfahren zur Verfügung, so dass alle Sprüche, Motive oder Fotogeschenke in unserem Angebot zum Bedrucken abgedeckt sind. Ist das Kleidungsstück erst einmal bedruckt, wirst Du dich wundern, wer Dir alles hinterher guckt. Hast Du das richtige Motiv, den knackigen Spruch oder Dein Team-Logo zum Bedrucken gefunden, bleibt Dein Team auch in Erinnerung.