Zu dick fürs Laufen?
Von der Bodybuildingbühne auf die Marathonstrecke... an einem Wochenende
Bodybuilding und Marathon – zwei Sportarten, die auf den ersten Blick kaum gegensätzlicher sein könnten. Auf der einen Seite eine Präsentationssportart, bei dem im Wettkampf halb verdurstete Athleten für wenigen Minuten die Muskeln anspannen. Auf der anderen Seite das stundenlange Laufen über die Distanz von 42,195 km. Das beides als Naturalathlet innerhalb von vier Wochen mit einem akzeptablen Ergebnis möglich ist, bewies ich bereits vor gut einem Jahr. Diesmal sollte beides jedoch an einem Wochenende stattfinden.