И ЭТО НЕ ПРОСТО ГОЛОСЛОВНОЕ УТВЕРЖДЕНИЕ!Чтобы понять это, достаточно всего лишь ознакомиться с условиями, на которых мы предлагаем Вам сотрудничествоРегистрация
Ваш сайт будет открываться в новой вкладке в браузерах наших пользователей. Данный формат является одним из самых эффективных в сфере интернет-рекламы.
Благодаря нашему расширению Вы получите почти 100-процентное соответствие между заказанными и фактическими переходами на свой сайт вне зависимости от установленных на ПК пользователей блокираторов рекламы.
Цена всего 70 руб. за 1000 переходов на Ваш сайт.
лучший инструмент для поиска рефералов, покупателей, партнеров, подписчиков.
Благодаря нашему расширению Ваш потенциальный клиент увидит Вашу рекламу, на каком бы сайте он не находился.
Ваша реклама не будет заблокирована ни одним из существующих блокировщиков рекламы.
Вы сами определяете интенсивность кампании, географическую ориентированность и многие другие параметры.
Мощная и постоянно совершенствующаяся система защиты гарантирует просмотр Вашей рекламы только «живыми» людьми.
Пользователи Teaser.bz - это сотни тысяч активных людей уверенно владеющих компьютером и интересующихся заработком в интернете.
Вы имеете возможность полного мониторинга результатов своей рекламной кампании, что позволяет не просто контролировать, но и повышать эффективность рекламы.
благодаря настраиваемой тизерной и popunder рекламе
с возможностью показов на любом сайте
благодаря настраиваемой тизерной и popunder рекламе
с возможностью показов на любом сайте