Απεριόριστα data στο κινητό τους για το τριήμερο της 28ης Οκτωβρίου, προσφέρει η COSMOTE στους συνδρομητές της, τις μέρες που η ανάγκη για επικοινωνία αυξάνεται. ...Read more
Χαρακτηριστικά παραδείγματα Battle Royale: H1Z1, PUBG, Apex Legends, Fortnite, Ring of Elysium, The Darwin Project, The Culling, Battlefield V κ.ο.κ...
Τα Video Games αποτελούν έναν από τους πιο δημοφιλείς τρόπους διασκέδασης στις μέρες μας. Από το Pong μέχρι το Portal...
Στο Gamescom 2019, οι fans του Dragon Ball Z: Kakarot πήραν μία πρώτη ματιά από το Cell Saga! Έχουμε πολύ...
Η Sony αγόρασε την Insomniac Games! Το studio είναι γνωστό για το καταπληκτικό Spider-Man στο PS4 του περασμένου χρόνου. Σύμφωνα...
Το νέο Realms of Magic expansion φέρνει τη μαγεία στο κόσμο του The Sims 4. https://www.youtube.com/watch?v=L09ld07hEVc Το Sims είχε expansion...
Η NetherRealm Studios αποκάλυψε τους νέους χαρακτήρες που θα προστεθούν στο roster του Mortal Kombat 11, ως μέρος του DLC...
Απεριόριστα data στο κινητό τους για το τριήμερο της 28ης Οκτωβρίου, προσφέρει η COSMOTE στους συνδρομητές της, τις μέρες που η ανάγκη για επικοινωνία αυξάνεται....Read more
Με χαρά, ο κινέζος κατασκευαστής Smartphone Xiaomi μόλις έλαβε την έγκριση για την κυκλοφορία ενός νέου smartphone στην κινεζική αγορά....Read more
Τότε που φούντωσαν οι φήμες πως η Huawei θα μας παρουσίαζε το νέο της λειτουργικό σύστημα Harmony OS, δημιουργήθηκαν γρήγορα...Read more
To νεότερο και πιο ολοκληρωμένο μοντέλο της Meizu είναι πλέον εκεί έξω και ονομάζεται Meizu 16T. Έχει σχεδόν όλα όσα...Read more
Κατόπιν ωρίμου σκέψεως, η Samsung διάλεξε το twitter για να αποκαλύψει ένα teaser στο οποίο εμφανίζονται το επόμενο chipset της...Read more
Το καθυστέρησε πολύ η Huawei αλλά ορίστε που μαθαίνουμε πλέον πως το πρώτο αναδιπλούμενο smartphone της εταιρείας, το Mate X,...Read more
Υπό το πρίσμα ενός προβλήματος με τον υπερηχητικό σαρωτή δακτυλικών αποτυπωμάτων στις σειρές Galaxy S10 και Note 10, πολλές τράπεζες...Read more
Κάτι που μας έχει κεντρίσει το ενδιαφέρον ιδιαίτερα την τελευταία εβδομάδα, είναι η νέα σειρά Pixel 4. Ωστόσο, το δίδυμο...Read more
Τώρα, η ZTE διαθέτει δίπλωμα ευρεσιτεχνίας για μια κομψή φωτογραφική μηχανή μέσα σε οπή. Η τοποθέτηση αυτής της φωτογραφικής μηχανής...Read more
Ένα ευτυχές συμβάν προ-λίγων ωρών πραγματοποιήθηκε στην Κίνα και αφορά την παρουσίαση του Honor 20 Lite (Youth Edition). Το smartphone...Read more
Mε τα στατιστικά δεδομένα που μας παρέχει η τοπικής εφημερίδας Money Today στηριζόμενη στα όσα τους αναφέρουν οι πηγές τους,...Read more
Εάν δεν είχατε και μεγάλη τύχη με τις μάχες του Pokemon Go’s Trainer Battles, μια τοπική λειτουργία PvP, θα χαρείτε...Read more
Η Google παρουσίασε την πλατφόρμα των celebrities, την Cameos στην οποία διάσημοι άνθρωποι απαντούν σε ερωτήσεις και αποκτούν αμεσότητα στην...Read more
“Βαράνε” υπερωρίες στο DxOMark αφού υπάρχουν αρκετές νέες συσκευές που δεν πρόλαβαν ακόμη να δοκιμάσουν και αυτή την φορά μαθαίνουμε...Read more