Über techfacts.de
techfacts.de ist ein Experten-Portal für neue Medien, das schwer verständliche Fragen möglichst einfach in Form von Ratgebern, Anleitungen und Erklärungen beantwortet.
Experten für Radio und TV
Unsere Experten klären in Radio und TV über aktuelle Trends und Gefahren auf. Sie sind gefragte Interviewpartner und unterstützen Redaktionen bei ihren Recherchen.
Fachautoren
Unsere Redaktion erarbeitet Fachartikel für renommierte Online-Medien. Der Fokus liegt hierbei auf den Themen Kinder- und Jugendschutz sowie Sicherheit im Internet.