Тези бисквитки са необходими за основна функционалност на сайта и затова винаги са активирани. Те включват бисквитки, които Ви позволяват да бъдете запомнени, докато разглеждате сайта в рамките на една сесия или, ако поискате, от сесия на сесия. Те спомагат за възможен процес на пазаруване и пазаруване, както и за подпомагане на проблеми със сигурността и спазване на разпоредбите.
Тези бисквитки ни позволяват да подобрим функционалността на сайта, като проследяваме използването му. В някои случаи тези бисквитки могат да подобрят скоростта, с която можем да обработим Вашата заявка, тъй като ни позволяват да запомним предпочитанията на сайта, които сте избрали. Неизбирането на тези бисквитки може да доведе до лошо пригодени препоръки и бавна производителност на сайта.
Бисквитките на социалните медии предлагат възможността да Ви свързват към социалните Ви мрежи и да споделят съдържание от нашия уебсайт чрез социалните медии. Рекламните бисквитки (на трети страни) събират информация, за да помогнат за по-доброто адаптиране на рекламата към Вашите интереси, както в рамките на, така и извън уебсайтът на Technomarket. В някои случаи тези бисквитки включват обработка на Вашите лични данни. За повече информация относно тази обработка на лични данни, вижте нашата Политика за използване на бисквитки. Неизбирането на тези бисквитки може да доведе до реклама, която не е толкова важна за Вас или няма да можете да се свържете ефективно с Facebook, Twitter или други социални мрежи и / или да не ви позволи да споделяте съдържание в социалните медии.