-
Sonos Move im Test: Der robuste Alleskönner
Der mobile WLAN-Lautsprecher Sonos Move überzeugt uns im Test mit Bluetooth, langer Akkulaufzeit, robuster Verarbeitung und Sonos-typisch gutem Klang.
-
Kaufberatung: Google Pixel 4 oder Pixel 3a?
Das neue Pixel 4 (XL) ist da und schneidet in unserem Test gut ab. Aber ist eine Ausgabe von über 700 Euro wirklich nötig oder reicht der Mittelklasse-Vorgänger Pixel 3a…
-
Anzeige
-
Amazon Echo Dot 3 mit Uhr, Timer und Temperatur im Test
Amazon spendiert seinem smarten Lautsprecher Echo Dot (3. Gen.) eine LED-Anzeige für Uhrzeit, Temperatur und Co. Aber lohnt der Aufpreis? Wir machen den Test.
-
Vergleichstest: Vier DECT-Telefone für die Fritzbox
Kabellose DECT-Telefone müssen eine gute Reichweite und ein gutes Handling bieten. Wir haben vier Modelle getestet und vergleichen die Funktionen. DECT-Telefone, die zur…
-
Google Pixel 4 (XL): Radarauge und 90-Hz-Display im Test
Das neue Google Pixel 4 (XL) bringt bessere Hardware und neue Features. Wir erklären, ob Radar, 90-Hz-Display und Super-Zoom die Pixel-Phones konkurrenzfähig machen.
-
MSI GeForce RTX 2070 Super Gaming X Trio im Test
Fette Grafikleistung für Spiele und VR, das verspricht die RTX 2070 Super von Nvidia. Wir haben das überprüft und sie in der Praxis getestet.
-
Amazon Fire TV Cube im Test: Jeden TV per Sprache steuern
Der Amazon Fire TV Cube kombiniert Fire TV mit Echo. Auf Zuruf soll er Fernseher, Receiver und Soundsystem steuern. Wie das funktioniert, zeigt der Test.
-
E-Scooter & Elektroroller richtig versichern – so gehts!
E-Scooter und Elektroroller sind flott, spaßig und legal – wenn sie denn richtig versichert sind. Wir geben einen Überblick und zeigen, worauf es ankommt.
-
Teufel Real Blue NC: günstig, bequem und robust
Mit dem Real Blue NC will Teufel auch bei ANC-Kopfhörern den Ton angeben. Ob das gelingt, verrät unser Test. Zurückhaltung ist für Teufel ganz offensichtlich ein…
-
Philips Wakeup Light im Test: Licht statt Lärm
Natürlich aufwachen statt Herzinfarkt durch schrille Wecker. Wir testen, ob der Lichtwecker Philips Wakeup Light das Versprechen vom sanften Wecken erfüllt.
-
Bestenliste: Smartphones bis 100 Euro mit Android 9
Wer wenig Geld für sein Smartphone ausgeben will oder ein günstiges Zweitgerät sucht, findet das richtige Modell in unserer Top 10 der besten Smartphones bis 100 Euro…
-
Kaufberatung Bluetooth-Lautsprecher: Satter Sound
Die Auswahl an Outdoor-Lautsprechern mit Bluetooth ist groß. Wer das passende Gerät finden will, muss Prioritäten setzen. Wir erklären, worauf es ankommt.
-
Die aktuellen Saturn-Angebote im Schnäppchen-Check
Egal ob TV, Smartphone oder SSD: Im aktuellen Prospekt von Saturn dreht sich alles um Samsung. Wir haben die besten Angebote im Check und verraten, wo man wirklich spart.
-
Kaufberatung Google Pixel 4: Hüllen, Cases & Displayschutz
Wie viel muss eine gute Hülle für das Google Pixel 4 kosten? Wir haben uns Cases zwischen 7 und 45 Euro angeschaut und verraten, worauf es ankommt.
-
Switch und Switch Lite: Das praktischste Zubehör
Nintendos Switch und Switch Lite sind großartige Konsolen. Wir zeigen sinnvolles Zubehör, mit dem man noch mehr aus den Konsolen herausholt.
-
Nintendo Switch Lite im Test: gute Handheld-Konsole
Bei der Switch Lite wirft Nintendo das Hybrid-Konzept für unterwegs und den Anschluss am TV-Gerät über Bord. Wir testen, wo die Stärken der kleineren Switch Lite liegen.
-
Ratgeber: Was NFC-Tags alles können
Beschreibbare NFC-Tags kosten nur wenige Cent und erweisen sich im Alltag als praktische Helfer. Wir zeigen, was mit den Tags möglich ist.