Advanced Logistics Solutions
Intradesa S.A. de C.V
El éxito de nuestra empresa se debe al personal que trabaja en ella y gracias a nuestro aliado estratégico Tecoloco.com este éxito incrementa año con año! Estamos seguros de que el rumbo hacia la excelencia lo mantendremos juntos en todos los demás años que están por venir.
Mercy Carballo
Generalista de Recursos Humanos | Omnisport
Para nuestra Empresa la experiencia en participar en la Feria de Colócate y tener la suscripción anual con Tecolocolo.com para la Región Centroamericana, ha sido muy provechosa e importante. La búsqueda de perfiles y la captación de los mismos dentro del periodo de la Feria Colócate se incrementa en un 200%. Esto nos permi...
Jesi de Escolan
Directora del Área de Transformación Humana | CONSISA
Tecoloco.com ha sido un aliado estratégico importante para Walmart durante estos últimos años, gracias a esta alianza hemos fortalecido nuestros procesos de reclutamiento y selección, mejorando la calidad de los perfiles y llegando a constituirse en una herramienta que agiliza y dinamiza nuestras ofertas de trabajo.
Claudia de Ibáñez
Gerente de Asuntos Corporativos | Walmart
Ha sido una herramienta muy efectiva que nos ha facilitado la contratación en diversas posiciones. Somos una corporación multinacional y en los diferentes países donde tenemos presencia, muchas personas ingresan y mantienen actualizado su CV, eso nos da la oportunidad de tener una gran gama de candidatos de todo nivel, c...
Héctor Odilio Viche
Director de Recursos Humanos | Premium Restaurants of America
Tecoloco.com, ha contribuido durante todos estos años a que las empresas del Grupo, tengamos a disposición una oferta de candidatos de primer nivel. Sin duda ustedes son, más que una seleccionadora de personal, un aliado estratégico, confiable y acertado.
Ivonne de Punyed
Gerente Corporativa de Recursos Humanos | Grupo Agrisal
Agradecemos por su valioso apoyo que ha sido indispensable para el cumplimiento de nuestras metas de incorporar el mejor talento a nuestra empresa. Estamos en un proceso de expansión y por ello hemos requerido altos volúmenes de candidatos en tiempos cortos de reclutamiento y TECOLOCO.COM nos ha permitido cumplir los estánd...
Lorena de Mejía
Gerente de Recursos Humanos | Gumarsal
Tecoloco.com ha sido nuestro aliado estratégico en materia de reclutamiento de personal a lo largo de estos quince años, siendo nuestra mejor herramienta de trabajo diario. Gracias a ellos hemos logrado atraer a nuestra empresa el talento idóneo, brindando oportunidades de trabajo a muchos salvadoreños. No está demás recalc...
Cecilia de Arce
Jefe de Recursos Humanos | Claro
Desde que comenzamos a utilizar la herramienta, nos ha facilitado el acceso a candidatos para las diversas posiciones que publicamos, una de las virtudes de la herramienta, es que nos permite “filtrar” los perfiles buscados, lo que nos hace ágil el proceso de reclutamiento en línea. Además contamos con el apoyo para proceso...
Álvaro Flamenco
Gerente de Recursos Humanos | BAC
Una extensa base de usuarios con distintos perfiles que te permiten encontrar de forma proactiva personas con mucho potencial para la empresa. La experiencia ha sido excelente, ya que es una de las herramientas más efectivas para la búsqueda de talentos: de una manera proactiva con búsqueda específicas o de manera tradicion...
Beatriz Orellana
Jefe de Recursos Humanos | C. Imberton
La herramienta de Tecoloco se ha convertido en una de nuestras fuentes principales de reclutamiento por su alto grado de innovación y eficiencia. Adicional que contamos con el apoyo de un equipo profesional que nos contribuye en nuestros proceso de selección, de esta forma podemos contar con el mejor talento humano en nues...
Florence Herrera Moreno
Sourcing Coordinator | Concentrix | Convergys
Ha sido una herramienta de apoyo en nuestra gestión de contratación, permitiéndonos contar con una variedad de currículos que nos permiten hacer fácil el proceso de reclutamiento en diversos países de la región donde operamos.
Nelson Navarrete
Recursos Humanos | Sigma Q El Salvador