Tenemos el placer de trabajar nuestro reclutamiento con Tecoloco.com desde hace aproximadamente 4 años, su apoyo ha sido incondicional y muy personalizado, obteniendo de su parte excelentes resultados en nuestros procesos de mayor dificultad en nuestro campo laboral.
Dinora Torres
Reclutamiento y Selección Talento Humano | AJE Group
Tecoloco.com ha sido una de las mejores herramientas para poder encontrar los mejores candidatos para las puestos que ofertamos. La facilidad, agilidad y calidad que proporcionan con sus análisis de cada candidato nos reduce los tiempos de respuesta de cada requerimiento.
Jazmín Perez
Recursos Humanos | Tigo Nicaragua
Al estar presentes en los países en los que operamos, quisimos optar por una plataforma como TECOLOCO.COM para que sea nuestro socio estratégico en la adquisición de talento a nivel regional. Aunque estamos iniciando el camino juntos, estamos seguros de que será una alianza exitosa.
Gina Mora De La O
Jefe Planeación & Staffing CA | Coca Cola FEMSA
Hemos puesto nuestra confianza en la plataforma de Tecoloco.com porque estimamos que era la mejor alternativa a lo que buscábamos, con esta alianza estratégica queremos garantizar a nuestros clientes un servicio con calidad, rapidez, y eficacia.
Oscar Orozco
Responsable de Operaciones | COMSERSA
Ciertamente, Tecoloco.com ha sido un importante aliado estratégico, hemos fortalecido nuestros procesos de reclutamiento y selección, mejorando la calidad de los perfiles y llegando a constituirse como una herramienta que fortalece nuestras ofertas de trabajo siempre de la mano y el excelente servicio del equipo.
Barbara Guisell Perez
Jefe de Desarrollo Humano | Agroalfa
Tecoloco.com es la plataforma que nos ayuda a captar el mejor talento para nuestras tiendas, permanecer en contacto con posibles candidatos y darnos a conocer como una de las mejores opciones para laborar.
Ma. Del Carmen Blandón Z.
Encargada de Atracción de Talento | FRANQUICIAS ALSICORP
De acuerdo a mi experiencia con la plataforma de Tecoloco.com puedo aportar que es una interfaz muy amigable para el usuario, permitiendo obtener información de candidatos idóneos para cada puesto de trabajo, a la vez te permite realizar un comparativo de un candidato con otro por medio de competencias, eso le permite al ...
Ana Gabriel Morales
Responsable de Recursos Humanos | Grupo HA Logística
Como cliente activo de Tecoloco.com desde hace ya varios años, puedo asegurar que es para el área de Recursos Humanos una herramienta de suma importancia ya que facilita en gran manera nuestros procesos de búsqueda de personal. Es una pagina sumamente amigable con el usuario lo cual facilita el poder aprovechar al máximo la...
Liz Andrea Porras Lemus
Departamento de Recursos Humanos | COMIX Nicaragua
Ha sido una herramienta muy efectiva que nos ha facilitado la contratación en diversas posiciones. Somos una corporación multinacional y en los diferentes países donde tenemos presencia, muchas personas ingresan y mantienen actualizado su CV, eso nos da la oportunidad de tener una gran gama de candidatos de todo nivel, c...
Héctor Odilio Viche
Director de Recursos Humanos | Premium Restaurants of America
Tecoloco.com ha sido un aliado estratégico importante para Walmart durante estos últimos años, gracias a esta alianza hemos fortalecido nuestros procesos de reclutamiento y selección, mejorando la calidad de los perfiles y llegando a constituirse en una herramienta que agiliza y dinamiza nuestras ofertas de trabajo.
Claudia de Ibáñez
Gerente de Asuntos Corporativos | Walmart
Como empresa Multinacional, Sitel Nicaragua está en la constante búsqueda de talento local con las habilidades necesarias para aplicar a nuestros puestos de trabajo. Debido al gran reto que enfrentamos como empresa en la búsqueda de personal bilingüe, Tecoloco se ha convertido en una plataforma muy importante que nos ha per...
Josue Trejos
Marketing Specialist | SITEL
Gracias a nuestra relación con tecoloco.com, hemos duplicado nuestros candidatos con excelente calidad y perfil.
María Ramírez
Gerente General | ABACO Nicaragua