Unsere besten Angebote direkt in Deinem Postfach
Arbeiten wie die Profis
Arbeiten wie die Profis
Arbeiten wie die Profis
Arbeiten wie die Profis
Bürobedarf
zu den Büroartikeln❯ ❯
Hier geht´s uns gut – Tierbedarf für deinen besten Freund
Hier geht´s uns gut – Tierbedarf für deinen besten Freund
Hier geht´s uns gut – Tierbedarf für deinen besten Freund
Hier geht´s uns gut – Tierbedarf für deinen besten Freund
Tierbedarf & Kratzbäume
zu den Tierartikeln❯ ❯
Volle Action & Entspannung
Volle Action & Entspannung
Volle Action & Entspannung
Volle Action & Entspannung
Freizeit & Wellness
zu den Freizeitartikeln❯ ❯
Ganzjähriger Hingucker
Ganzjähriger Hingucker
Ganzjähriger Hingucker
Ganzjähriger Hingucker
Rattanmöbel
zu den Rattanartikeln❯ ❯
Praktisches für die Haushaltsführung, Dekoratives für den Wohnraum, Ausstattung für das Baby, Nützliches für die Küche: Dies und mehr macht die Vielfalt des Sortiments bei tectake aus. Du bekommst alles aus einer Hand - ob Autopflege, Campingausrüstung, Mobiliar, Ausstattung für den Garten, Grillbedarf oder Zubehör für Haustiere, hier stattest Du dich mit all den Dingen aus, die den Alltag verschönern und anfallende Arbeiten erleichtern. Langes Suchen bei zahlreichen Anbietern entfällt somit.
Mit dem Sommer hält alljährlich die Gartensaison Einzug. Bei tectake erhältst Du komfortable Pavillons, gemütliche Sitzgelegenheiten, edle Rattanmöbel, schicke Bänke und bequeme Relaxmöbel, die den Aufenthalt im Freien zur Entspannung werden lassen. Mit Grill und Zubehör verköstigst Du Familie und Freunde während geselliger Stunden, in Gewächshäusern reift das Gemüse heran, Pflanzentreppen stellen einen Blickfang dar und die Kinder vergnügen sich im Swimmingpool. Auch Werkzeuge für die Gartenpflege findest Du bei tectake.
Auch in der Wohnung soll das Leben angenehm sein, deshalb führt tectake schicke Möbel, die Deine Einrichtung funktional und dekorativ ergänzen. Ordnung muss sein - Schuhregale, Garderoben, Aufbewahrungsboxen, Regale, Raumteiler und TV-Wandhalterungen helfen Dir dabei. Infrarotheizungen sind nicht nur dekorative Elemente, sondern sorgen für natürliche Wärme in allen Räumen. Für das Wohnzimmer darf es vielleicht ein gemütlicher Fernsehsessel sein, für das Schlafzimmer ein neues Bett oder einen Schminktisch. Leuchten und ausgesuchte Accessoires geben dem Ambiente den Feinschliff, auch Fenster, Türen und technische Aspekte rund ums Wohnen kommen bei tectake nicht zu kurz.
Mit eleganten Salz- und Pfeffermühlen aus Edelstahl, hochwertigen Töpfen und Pfannen, einer Eiswürfelmaschine und praktischen Kochutensilien macht die Arbeit in der Küche gleich mehr Spaß. Glückliche Kaminbesitzer freuen sich über ansprechende, platzsparende Stapelmöglichkeiten für Brennholz, Kaminbesteck und Aschesauger. Mit dem Sortiment von tectake erleichterst Du Dir viele Tätigkeiten und wertestzugleich Einrichtung und Ausstattung um modische Details auf.
Wickelvorrichtung, Hochstuhl, Wiege, Bett, Kinderwagen und Autositz - daran kommt eine Familie mit Kind nicht vorbei. tectake stattet Dich mit dem wichtigsten Bedarf für Babys und Kleinkinder aus. Daneben findest Du im Sortiment wichtige Sicherheitsvorkehrungen wie Treppen- und Kaminschutzgitter. Damit auch das Vergnügen nicht auf der Strecke bleibt, runden Spielzelte, Fahrzeuge und kreative Möglichkeiten das Angebot ab.
Hunde, Katzen, Nager und Vögel bereichern das Leben zahlreicher Menschen. Diese möchten ihren Lieblingen eine artgerechte Unterkunft und Beschäftigungsmöglichkeiten bieten. Auch dies berücksichtigt tectake mit geräumigen Käfigen und Ausläufen für Kleintiere unterschiedlicher Art, tollen Kletter- und Kratzgelegenheiten für Katzen mit vielseitigen Elementen, wie zum Beispiel einem Kratzbaum, kuscheligen Hundebetten und sicheren Transportvorrichtungen. So fühlen sich Haustiere wohl.
Damit auch das Vergnügen nicht zu kurz kommt, umfasst die Kategorie Freizeit & Wellness Sportgeräte, Massageliegen, Beautyprodukte, Campingzubehör und diverse Artikel für Outdooraktivitäten. Damit werden die freien Stunden des Tages und Urlaube zu ungezwungenen Erlebnissen, um neue Energie zu tanken. Pflegeprodukte für Auto und Motorrad machen das Angebot von tectake komplett - schließlich möchtest Du in allen Lebenssituationen mobil sein.
Die Liefer- und Versandkosten innerhalb Deutschlands:
- Der Versand in Deutschland ist versandkostenfrei!
- Ein Inselversand ist nicht möglich.
- Eine Selbstabholung der Ware durch den Käufer ist nicht möglich.
Die Liefer- und Versandkosten für Europa betragen pro Artikel:
- Luxemburg: 6,90 €
- Slowenien: 14,90 €
- Ungarn: 59,00 €
Die Lieferzeit beträgt:
- Innerhalb Deutschlands: 1-2 Werktage (Montag - Freitag, Feiertage ausgenommen).
- Ausserhalb von Deutschland: 3-5 Werktage (Montag - Freitag, Feiertage ausgenommen).
- Bei Vorkasse erfolgt die Lieferung nach Geldeingang.
- Bei Lieferverzögerungen, z.B. wenn die Ware aktuell nicht vorrätig ist, werden wir Dich umgehend informieren.
Ein Versand der Ware am Tag der Bestellung ist möglich:
- Bei Zahlungseingang bis 12:00 Uhr (Montag - Freitag, Feiertage ausgenommen),
- Bei Auswahl einer Sofortzahlungsart (PayPal, Kreditkarte, giropay, paydirekt, Sofortüberweisung) oder Zahlung auf Rechnung bzw. Ratenkauf und
- Bei Verfügbarkeit der Ware (nicht vorrätige Artikel, Artikel mit Lieferterminangabe und Vorabverkäufe ausgeschlossen).
Alle Beträge auf dieser Seite verstehen sich inklusive Mehrwertsteuer.
Die genannten Lieferzeiten gelten nur für solche Ware, die im Onlineshop als verfügbar angezeigt wird.