▶︎【2019年秋ドラマ】10月放送開始・新ドラマ一覧（公式サイト・SNS・キャスト情報あり）
|月曜日
|シャーロック
|ハル ～総合商社の女～
|ブラック校則
|水曜日
|相棒 season18
|同期のサクラ
|死役所
|ミリオンジョー
|日曜日
|仮面ライダーゼロワン
|いだてん
|グランメゾン東京
|ニッポンノワール-刑事Yの反乱-
過去の放送ドラマ一覧
2019年夏ドラマあらすじ紹介
主なあらすじ：主人公、万木朝顔は興雲大学医学教室で新人法医学者、監察医として勤務している。父、万木平は刑事をしているが、勤務先が異動となり、朝顔の管轄内に配属されていた。父と娘ふたりがバディを組み、ご遺体の身元や死亡原因、事件性の有無などをあらゆる角度から調べていくー
主なあらすじ：村越は倒産の危機から救う再建弁護士。村越の事務所に水産会社社長の山谷からファックスが届く。サッと目を通した村越は山谷の命の危機を感じてすぐに現場に向かう。そこには社員から慕われる山谷社長の姿があった。話を山谷と経理部部長から聞くと、倒産の危機に瀕しているのを、二人しか知らないのだという。とにかく網代中央水産を倒産させないために、現状を把握しお金を貸している銀行の銀行マンたちを呼びバンクミーティングをするのだが、銀行マンたちは事も無げに「会社を潰してしまえ！」というのだ・・・
主なあらすじ：結城大地は、人生に希望をもたず毎日をただ刹那的に過ごしている男。そんな彼の前にかつて人生で唯一心の底から愛していながら、ある出来事によって一方的に別れを告げた青柳すみれが現れた。そして彼女から結城との娘を産んでいたこと、そして8才になる娘のはなが白血病であることを告げられるのだった・・・
主なあらすじ：フレンチで働く青年、伊賀は仕事はできるが営業スマイルをすることができない。ある日新しい店をオープンするという黒須にうちに来ないかと誘われる伊賀。そこでは距離感を大事にしていて営業スマイルはしなくてもOKだという。流れに任されるように前の店を辞めてその店で働くことになった伊賀だが、従業員は曲者揃いで黒須は大変なワガママ女だった！しかもフレンチで働いた経験者は伊賀くらいでみんなの前職もばらばら。果たしてこの店はちゃんとやっていけるのか？と心配になってしまうコメディードラマ。
主なあらすじ：専従捜査班が正式に発足し、刑事７人のメンバーが再び集められた。そして、殺人事件が複数発生する。金箔を口に詰められて殺害された刑事、植木鉢をかぶせられて腐葉土にまみれて死亡していたクラブ経営の女性、現場には警察への挑発的なメッセージが残されていた・・・
主なあらすじ：32才で派遣社員の濱鐘子は、3年間婚活するも成果がなく、仕事も派遣契約が終了。せめて趣味の旅行をと博多へ。行きの飛行機の中で、若いイケメンカメラマン・伴野丈と出会い一目惚れするが、姉・葉子に借りた服のポケットにあった結婚指輪を使い、既婚者のふりをしてしまう！鐘子は、丈に誘われるまま博多で一緒に過ごすことになってしまい・・？！
主なあらすじ：科捜研の榊マリコが仲間と共に科学の力で事件を解決！！個性溢れる研究員たちが、各々の専門技術を武器に事件の真相解明に挑む姿を描く。“最新の科学捜査テクニック”、そして事件に隠された数々の人間ドラマを味わうことができる、ハイクオリティーなミステリードラマ。
主なあらすじ：法医学者の柚木貴志は口は悪いが、確かな解剖をやる法医学者。国民的人気歌手の北見永士が死んだ事件で日本法医学研究院の院長の兵藤邦昭は最初に柚木を指名するが、国立大学教授の伊達明義の横やりが入って、担当が伊達になってしまう。柚木は伊達の解剖の結果が間違っていると言い、もう一度解剖させてくれるように兵藤に言い、解剖をする。しかし、兵藤は伊達の解剖の結果が正しいと言う。その結果、伊達は日本法医学研究院の院長になり、柚木は埼玉に飛ばされてしまう。
主なあらすじ：泥棒一家Lの一族の華と警察一家の和馬の禁断の恋の話。華は和馬が警察官だと知り別れようと思うが好きで別れられない。一方和馬は、両親に結婚を許してもらう為、捜査一課に行けるようにLの一族の逮捕に向け動く事に。そんな中、花の両親も目をつけていた宝石店で宝石強盗の事件が起きる。その捜査から、犯人は宝石店のオーナーとヤクザが手を組んでやったと確信に迫る時に和馬は拘束されてしまう・・・？！
主なあらすじ：主人公の大島凪は28才は家電メーカーに働く社員。同僚の女子社員にも気を遣い言いたいことも言えず、どういったらその場がうまく収まるかだけを考えているような女子。友達のように接していた女子社員からは、うまく利用されているだけであることを知り傷つく。さらに隠れて付き合っていた彼氏は、男友達に体の相性がいいから付き合っている、というのを聞いてしまい、ショックで会社を次の日に辞めてしまう！自分を偽るのをやめて新たな人生を送ろうとしたが、なんと別れた彼氏が引っ越し先まで追いかけてきて・・・！？
主なあらすじ：警察官が被害者からの助けを呼ぶ電話を受け、事件を解決していくストーリー。初回で女性が助けをよぶ電話を警察にかけ、対応におわれるなか、彼女は殺されてしまう。その女性は現役警察官の妻。犯人は逮捕されるが、犯人の声を聞いていた女性警官は違う人だと裁判で証言する。その女性も同じ犯人に父親を殺されており、なぜか事故死したことになっていた。
驚異的な聴力をもつ女性警官は事件発生から15分で電話をかけている場所をつきとめ、犯人をつかまえるためのチームを結成するのであった。
主なあらすじ：トキワ自動車に勤務する君嶋は、エリート社員から一転、工場の総務部長となる。さらに会社のラグビーチーム「アストロズ」のゼネラルマネージャーも任され、困惑する。アストロズは成績が振るわず、14億もの赤字を抱えていたのだ。チームの面々は、突然やって着た君嶋に対し冷ややかな態度を表す。もとよりラグビーの知識や興味もない君嶋だったが、自身の復活もかけて、チームの建て直しに乗り出す。そして大学の同期・柴門を監督に迎え、厳しい予算の中、打開策を見出していく。
主なあらすじ：マンション住民の冗談から始まった殺人交換ゲーム。殺したい人の名前を書いて箱に入れ、その紙を順番に引いていく。誰が書いたかわからない紙を持ち帰る住民。そして、その日から殺人事件がおこる。自分が書いた殺したい人が殺されると、次は自分が引いた紙に書かれていた名前の人を殺す番だ。戸惑っていると「あなたの番です」と脅迫状が届く。本当に交換殺人ゲームの順番に殺されているのか。犯人はマンション住民の誰かなのか。次々と起こる殺人の黒幕は誰なのか。
2019夏7月放送ドラマ一覧
このサイトについて
このサイトでは、現在放送中の最新ドラマ、過去に放送されていたドラマや、VOD配信限定作品や、映画などの動画作品が”完全無料”で視聴できる方法や動画視聴リンクを掲載しています。
主な掲載動画は、フジテレビはもちろん、テレビ朝日、TBSやテレ東、日本テレビ、NHKの放送ドラマも掲載！ドラマだけではなく、公式野球の動画配信情報も載っています。
見たかったけど当時見られなかったドラマや、1話見逃してしまっていて見られずじまいになっている最新人気ドラマの動画情報も掲載しています。
＜作品の探し方＞
トップページには最新ドラマを曜日ごとにまとめているので、見逃している作品をすぐ見つけることが出来ます。
トップページの下記に進むと、過去に放送されていたドラマが年別でまとめてあります。まだ未放送の最新ドラマもまとめてチェックすることが出来ます。
カテゴリでも分けられているので、すぐにドラマのページに飛ぶことが出来ます。
表から探すのが億劫であれば、右側にある『検索』欄で、タイトルワードを全て入力、または一部入力すれば即検索結果が出ます。
＜作品ページの見方＞
作品ページでは公式から配信されている『TVer』や『GYAO!』などの最新話限定の動画無料視聴リンクをまとめていますので、迷わずすぐの動画視聴が可能です。
リアルタイムでの動画視聴や公式の動画配信サービスを見逃してしまった方へのために、動画共有サイトのYouTube、PandoraTV、Dailymotionや9TSUからの動画直リンクなども掲載。
”完全無料”でドラマを全話視聴出来てしまうお得な情報も載ってますのでチェックしてみてくださいね。
各作品の主ページ（タイトルに【第１話〜全話まで】とついているもの）から各話のページに飛ぶことができるので、お好きな回から動画視聴が可能です。
（第１話の動画リンクのみ、主のページに掲載しています）
各話ページには、放送日程情報、公式ホームページ、TwitterやInstagramなどのSNS関連情報や、キャスト情報。公式からの各話のあらすじも掲載。
主のページと各話のページでは、視聴者からのドラマのネタバレ解説や、感想、作品の見どころコメントなども掲載中。ドラマを視聴する前にどういう話なのかが確認することが出来ます。ドラマを観る判断基準になってとても便利です。ぜひ活用してみてください。
作品の関連リンクなども掲載しています。出演者の出演ドラマページのリンクへ飛ぶことが出来ます。このドラマにも出演していたんだ！！とお気づきなるかもしれません。
あなたの動画ライフが豊かになりますよう祈っております。是非ご活用していってください。