Endelig er brettemobilen her
Det friskeste pustet i mobilverdenen på lenge.
Bli den første til å prøve ut nye Tek.no! Sjekk ut betaen vår på new.tek.no .
Innholdet kan være litt gammelt, men designet er helt nytt!
Det friskeste pustet i mobilverdenen på lenge.
Den spesielle smartklokka med Wear OS blir stadig bedre.
Brukte sekunder på det en superdatamaskin ville brukt årevis på.
Blir sannsynligvis en konkurrent til Tesla Model Y.
– Mindre justeringer, sier Ice.
Hvis du vurderer OnePlus 7T Pro kan du like gjerne gå for McLaren-versjonen.
Nevnes med navn i en offisiell kunstbok i forkant av Blizzcon.
Vil rydde opp i innholdet.
Får hjelp av kinesiske myndigheter til å ferdigstille fabrikk.
Sikkerhetsflause for Google.
Var skjult i ethernet-porten.
Daydream ble en dagdrøm.
Får to kjærkomne endringer.
Er to OLED mot én QLED feigt parti?
Samtidig har de fleste elbileiere mulighet til å lade hjemme.
Brukerne lar seg tydeligvis ikke skremme av feilene.
Både Word og Outlook får funksjonen.
Men det koster å være kar.
Mye krutt pakket inn i en smart løsning.
Og en League of Legends-versjon til mobil og konsoll.
Kan bestilles fra november.
Nytt kart, nye våpen og...fiske.
Mobilen som har tilnærmet alt. Inkludert en hyggelig pris.
Gratis for alle med Nvidia-grafikkort.
Subaru-importøren utvider med kinesiske elbiler.
Varsler prisøkning om to uker i USA.
Hvorfor ser du denne annonsen?
Du ser denne annonsen ettersom nettstedet du besøker til stor del finansieres av annonseinntekter. Noen annonser ser du fordi vi tror de kan interessere deg. Vi antar dette basert på din tidligere aktivitet på Schibsteds nettsteder og apper.
Administrer dine annonseinnstillinger
Du kan selv styre hvilke annonser du ser ved å endre dine innstillinger.
Om Schibsted og annonsering
Schibsted er et etablert mediekonsern med hovedkontor i Oslo, som eier nettsteder som for eksempel VG, Aftenposten, Finn og E24.