Home Blog
6 Smartphone Flagship Dengan Bezel Ultra Tipis
TEKNOSID.COM - Pabrikan smartphone saat ini berlomba – lomba untuk menghadirkan smartphone terbaik dengan teknologi canggih dan fitur unggulan, termasuk layar bezel-less. Tradisi bezel...
8 Tips Menghilangkan Kecanduan Gadget
TEKNOSID.COM - Saat ini, dengan berkembangnya teknologi, segala hal menjadi lebih cepat dan efektif. Munculnya berbagai teknologi gadget seperti smartphone tentu saja merupakan sudah...
11 Aplikasi Canggih Di Playstore Untuk Android
TEKNOSID.COM - Google playstore telah menjadi rumah bagi jutaan aplikasi canggih untuk smartphone Android. Beragam aplikasi menarik tersedia di sana mulai dari permainan, pemutar...
7 Smartphone Terbaik 2019 yang Dibekali Teknologi Tercanggih
TEKNOSID.COM - Mencari smartphone terbaik di tahun 2019 ini tak mudah karena smartphone terbaru selalu menawarkan fitur yang lebih baik dari sebelumnya seperti ke-...
8 Teknologi Terbaru di Dalam Smartphone Ini Wajib Anda Tahu
TEKNOSID.COM - Perangkat smartphone merupakan salah satu teknologi yang paling cepat perkembangannya. Hampri setiap tahun selalu saja ada teknologi terbaru yang disematkan di dalamnya....
3 Plugin WordPress untuk Membuat Program Afiliasi di Website Toko Online
TEKNOSID.COM - Menjalani bisnis online adalah hal yang lumrah dilakukan. Ada banyak cara yang bisa Anda gunakan untuk menghasilkan uang dari internet. Salah satunya...
Cara Mengganti / Atur Default Browser Pada Windows 10
TEKNOSID.COM - Ketika kita membuka tautan dari aplikasi lain, biasanya akan otomatis membuka salah satu browser yang terpasang pada komputer kita. Nah bagi Anda...
Cara Install Google Camera di Realme 3 / Pro Tanpa UBL & Root
TEKNOSID.COM - Sudah menjadi rahasia umum hasil kamera dari aplikasi Google Camera, hasilnya tidak diragukan lagi karna Google Camera dibuat oleh developer Google. Untuk dapat memasang...
Review Realme 3 Pro – Kamera Bagus, Performa Kencang & Baterai Awet!
TEKNOSID.COM - Saat ini Realme menjadi pilihan baru bagi pecinta gawai yang ingin memiliki smartphone performa kencang dengan harga yang terjangkau. Pada kali ini...
Cara Berhenti Berlangganan Google Pay / Google Play Store
TEKNOSID.COM - Anda telah berlangganan (Subcribe) pada salah satu aplikasi, yang dimana berlangganan itu Anda akan ditagih setiap bulan atau tahun. Kemudian pada saat...
Tips Memilih Prosesor Laptop Berdasarkan Kebutuhan Pengguna
TEKNOSID.COM - Mempunyai laptop seakan jadi kebutuhan untuk menunjang kegiatan sehari-hari hingga pekerjaan di kantor. Variannya yang terus bertambah pun memudahkan siapa saja untuk...
10 Chipset Terbaik untuk Smartphone Sepanjang 2019
Chipset dalam smartphone berfungsi layaknya prosesor pada laptop atau PC. Keberadaannya sangat vital, sebab menentukan performa gawai yang bersangkutan. Bukan hal aneh bila kemudian...