Türkiye’de teknoloji denildiğinde akla ilk gelen isim olmayı başaran Teknosa, kurulduğu 25 Temmuz 2000 tarihinden itibaren onlarca kategoride sunduğu yüz binlerce ürün ile üstün hizmet anlayışını müşterilerine sağlamaya devam ediyor. Cep telefonundan televizyona, fotoğraf makinesinden kulaklığa, elektronik ev aletlerinden notebook’a birçok ürünü bünyesinde bulunduran Teknosa, üstün hizmet kalitesi ve müşteri memnuniyeti anlayışı ile hareket ederek yıllardır zirvedeki yerini koruyor.
Xiaomi, Huawei, Casper, Samsung, Apple, Asus, Lenovo gibi markaları Türkiye’de en güvenli şekilde kullanıcılarına ulaştıran Teknosa, aynı zamanda PS4, iPhone gibi ürünleri de en güncel modelleriyle bünyesinde bulunduruyor. Yüksek performansı, uygun fiyatlara satın alabilmek isteyen kullanıcıların ilk tercihi olan Teknosa, geniş ürün yelpazesiyle kullanıcı memnuniyetini ön planda tutuyor. Paranızın karşılığını fazlasıyla veren fiyat/performans ürünleri arayışında doğru adresiniz Teknosa.
En yeni teknolojileri en ulaşılabilir fiyatlarla müşterilerine sunan Teknosa akıllı telefon pazarında kendine sağlam bir yer edinmiş olsa da Teknosa’nın ürün yelpazesi yalnızca bu ürünler ile sınırlı değil. Bir ev için gerekli olabilecek her türlü elektronik cihazı üreten Rowenta, Philips, Arzum gibi markaları Teknosa’da bulmak mümkün. Bu markaların tasarladığı klima, tablet, elektrikli ısıtıcı gibi ürünler de Teknosa’nın yüz binlerce ürününden yalnızca birkaçı. En güncel Teknosa telefon fiyatlarını, klima fiyatlarını, tablet fiyatlarını ve çok daha fazlasını Teknosa.com üzerinden kolayca takip edebilir, ilgilendiğiniz ürünlerin teknik özelliklerini ürün sayfasından inceleyebilir ve ürünleri kolayca birbirleriyle karşılaştırabilirsiniz.
Teknoloji severlere keyifli bir alışveriş deneyimi yaşatmak isteyen Teknosa, indirim ve kampanyaları ile kullanıcılarını memnun ediyor. Teknosa, yılbaşı, sevgililer günü, anneler günü ve babalar günü gibi özel gün ve dönemlerde birbirinden avantajlı kampanyalarla kullanıcılarının karşısına çıkıyor. Siz de en iyi fiyatları yakalamak için kampanya dönemlerini ve Teknosa’ya özel Turuncu İndirimi takip edebilirsiniz. Küçük ev aletlerinden kişisel bakım ürünlerine, beyaz eşyadan akıllı telefonlara kadar binlerce ürüne avantajlı fiyatlar ve uygun ödeme koşulları ile sahip olabilirsiniz.
Dünyaca ünlü markalar ve daha birçoğu Teknosa kalitesi ve güvencesi ile sizlerle buluşuyor. Teknosa.com üzerinden zengin ürün çeşitleri arasında arzu ettiğiniz modellerin teknik özelliklerini ürün sayfalarından inceleyebilir, ürünleri daha önce satın almış kişiler tarafından yazılan yorumları okuyabilir ve satın alma işleminizden önce daha geniş bir bakış açısına sahip olabilirsiniz. Siz de tüm elektronik ihtiyaçlarınıza yaratıcı çözümler sağlayan Teknosa ile cazip kampanyaları ve taksit fırsatlarını kaçırmayın.