Fast frakt 29kr
Snabba leveranser
Hitta reservdelar &
tillbehör till din mobil
1 Välj kategori
-
Snabba leveranser
Leverans inom 1-3 dagar på lagervaror
-
Öppet köp
30 dagars öppet köp
-
Säker betalning
Kort, faktura och delbetalning
-
Kunnig kundtjänst
Snabb support via mail och chat
Populära produkter
-
SiGN Väggladdare för iPhone, Android m.fl. 1A - Vit59 kr 99 krI lager
-
iPhone verktyg 7-delar79 kr 129 krI lager
Nyheter
-
Huawei Band 3 Pro Aktivitetsarmband - Svart999 krI lager
-
-
-
Streetz Voice Assistant Bluetooth-hörlurar - Svart399 krI lager
-
Billiga mobilreservdelar & tillbehör till mobilen - bästa priserna online!
Köp billiga reservdelar, batterier & tillbehör till mobilen! Eftersom vi är en av Nordens ledande försäljare av reservdelar, batterier & tillbehör till mobilen kan vi erbjuda god kvalitét och de bästa priserna online. Vi arbetar ständigt för att tillhandahålla det bästa och senaste på marknaden inom mobiltillbehör – allt för att du som kund enkelt och smidigt ska kunna få tag i just det du behöver! Surfa runt i vårt lättnavigerade utbud sorterat efter märke och modell för att hitta reservdelar, tillbehör och verktyg för de ledande varumärkena iPhone, iPad, HTC, Samsung, Sony Xperia, Huawei och Microsoft Lumia. Fynda hos oss och gör det enklare, roligare och framförallt billigare att laga mobilen själv! Vi kan dessutom stoltsera med bland marknadens bredaste utbud av iPhone reservdelar.
Varför ska du handla från oss? Om du tycker att det är en tråkig utgift att lämna in mobilen hos reparatör och inte tål överpris på hörlurar, mobilskal, powerbank och annat så ska du definitivt handla här – du kommer inte att ångra dig. Vi på Teknikdelar satsar helhjärtat på att leverera det bästa till låga priser och vill sprida ordet om hur lätt det är att laga smarta enheter som mobiler på egen hand. För din trygghet har vi på Teknikdelar dessutom snabba leveranser från vårt lager i Sverige, säkra betalningar och en fast fraktkostnad på 29 kronor oavsett hur mycket du beställer. Om du har frågor och funderingar kring din order eller undrar något annat är du alltid välkommen att kontakta kundtjänst eller chatta direkt med vår support. Vi kan även tipsa dig om våra reparationsguider som ger dig tips på hur du på ett optimalt sätt ska laga din iPhone.
Smarta reservdelar och tillbehör! För att underhålla och för att få ut största möjliga nöje av våra smartphones och surfplattor behövs det såklart finnas smarta tillbehör och reservdelar att köpa. Just detta är vi på Teknikdelar stolta över att kunna erbjuda och sälja! Vi erbjuder massor av reservdelar och tillbehör till mobilen, reservdelar till surfplattor, tillhörande verktyg och mycket mer för att du enkelt ska kunna ta hand om och använda din teknik på bästa möjliga sätt. Hos oss hittar du därför mobilreservdelar såsom mobilglas, display och mobilbatterier, plus att du självklart även finner roliga mobiltillbehör som fodral, laddare och kablar. Även mobilverktyg, teknik för ljud och bild, Bluetooth hörlurar, tillbehör för surfplatta och datortillbehör finns, och övriga teknikprylar hittas under kategorin Hem & Fritid. Ge din mobil och surfplatta nytt liv igen och unna dig det där lilla extra – beställ billiga reservdelar, tillbehör, trådlösa hörlurar och annat från Teknikdelar!
Tips från oss! Det är inte bara billigare att laga mobilen själv, det går också fortare. Men bäst av allt: du får pengar över till annat! Ta tag i din spruckna iPhone skärm, den repiga baksidan och felande mobildelar redan idag! I vårt enorma utbud kommer du garanterat att hitta det du behöver och är du osäker på hur du ska utföra en reparation kan du ta inspiration av våra videoguider som finns här på sajten. Dessutom passar alla våra produkter både dig som är nybörjare och inbiten på mobilteknik, bra va?
Visst är det irriterande när dina iPhone Hörlurar slutar fungera & du sitter på en högljud buss eller ska ut och jogga. Beställ dina iPhone Hörlurar hos oss så levererar vi dem inom 1-3 arbetsdagar och glöm inte att ta ett par i reserv man vet aldrig när olyckan är framme . . . Psst, du missar väl inte att vi har ett av marknadens största utbud av iPhone 11 skal och iPhone 11 Pro skal!