Pacotes de SMS
Nunca foi fácil interagir com os seus parceiros de negócios.
De 1 à 50000 SMS
De 50001 à 150000 SMS
De 150001 à 1000000 SMS
De 1000001 à 6000000 SMS
Utilize mensagens de texto para melhorar os seus processos organizacionais.
Serviços TelcoSMS
TelcoSMS, a forma mais fácil de comunicação com os seus clientes e parceiros através de Mensagens de texto.
Bulk SMS
Aplicação de envio de mensagens de fácil acesso e de simples utilização. Pode comunicar os seus serviços de forma rápida e com muita eficiência pel...
E2S
O serviço E2S (E-mail para SMS) permite o envio de mensagem a partir da aplicação de correio eletrónico corporativo da sua empresa.
SMS Corporativa
Através de aplicações de envio de mensagens (existentes nos ERP, CRMs, etc…), as empresas poderão de forma fácil e rápida integrar-se a nossa Gatew...
Suporte 24x7
Obtenha suporte enviando e-mail para: geral@telcosms.co.ao