La Internet Más Rápida del País
Conectate a la red más rápida de Argentina con Internet de 25, 50, 100, 300 y 1.000 Megas para tu casa. Navegá a la mayor velocidad, conectá todos tus dispositivos, mirá videos en alta definición, subí y bajá tus archivos de la nube y mantenete siempre comunicado. Con Telecentro dejá de navegar y empezá a volar.
Convertí tu Tele en SMART
Accede a las aplicaciones de Netflix, Telecentro Play y YouTube presionando solamente un botón en tu control remoto y disfrutá de los mejores videos, series y películas.Contratalo
Mirá tus Peliculas y Series Favoritas Cuando Quieras con Telecentro Play
Mirá más de 8.000 series y películas sin cortes y cuando quieras. Con Telecentro Play podés ver antes las nuevas temporadas de tus series favoritas, y nunca perderte un capítulo. Ingresá desde tu control remoto, o a través de la web en tu compu, celular o tablet. Exclusivo para clientes de Telecentro.Ver Más
Mirá todo en Alta Definición con el Pack HD
Con el Pack HD vas a poder disfrutar de los mejores contenidos, en la más alta calidad de imagen y sonido. Contratándolo, vas a contar con más de 70 señales en Alta Definición.