Nos destacamos pelo pioneirismo no desenvolvimento de sistemas para internet e pela vanguarda
tecnológica, sem abrir mão das técnicas largamente utilizadas e consagradas pelos principais
gestores de Pós-Venda do mercado.
Graças a expressivos resultados obtidos ao longo de 20 anos, nosso software atende plenamente às necessidades de Assistentes Técnicos, Indústrias e Importadores, levando agilidade e economia na execução dos serviços.
Ouvimos, compreendemos, arquitetamos e implantamos soluções personalizadas que vão desde a abertura de Ordens de Serviço até a relatórios precisos de análises de qualidade e gestão financeira dos processos de Pós-Venda.
Desenvolvemos trabalhos de consultoria em processos, armazenamento e distribuição de peças, Serviços de Atendimento ao Consumidor (SAC), formação e gestão da rede de serviços autorizados, e terceirização de atividades.
Nosso objetivo é apoiar nossos clientes, possibilitando o crescimento contínuo das suas vendas sustentados pela excelência de nossos softwares e serviços especializados em Pós-Venda.
Nos destacamos pelo pioneirismo no desenvolvimento de sistemas para internet e pela vanguarda
tecnológica sem abrir mão das técnicas largamente utilizadas e consagradas pelo mercado.
Graças a expressivos resultados obtidos ao longo de 20 anos de existência estendemos nossas atividades para serviços às indústrias e importadores.
Desenvolvemos módulos fazendo com que nosso software complete seu Pós-Venda.
Em busca de inovações e melhorias constantes nos tornamos fornecedores
homologados no BNDES - Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social.
Utilize as vantagens para o seu projeto.