Вчера ездил в Комс... от газовой заправки и до самого Комса только два участка метров по 400-500 нового асфальта, остальное же старые добрые латки. За то в отчётах 100% написано, что отремонтирована вся трасса...
А как судья допустила нахождение собак в помещении суда без намордника? Хотела угодить активистам- бездельникам? А сколько людей пострадало от укусов собак?. И за это штраф 51 грн.!!!???
да тут дело не сколько в собаках как таковых а в акте бесмысленной, пожалуй маниакальной жестокости. Убивать без смысла, с видимым удовольствием и ! важно - на глазах у всех - это как-то попахивает шизофреническим садизмом с явной манечкой величия. Одно дело убивать с оправданной жизненной необходимостью целью... но здесь.. сладострастно переезжать беззащитного щенка, с удовольствием ощущая хруст его косточек под колесами и чувствуя себя при этом богом... но это уже занадто( Боги тоже должны знать рамки...
Молодіжний то є Малонадіжний) детки и внуки первых поселенцев района выросли, но замашки предков сохранили))
тут бы не суду разбираться, а психиатрам... ну увы и ах, чтобы не обременять государство лечением больных на раней стадии шизофрении, предпочитают вот так работать(
Та хрен с ней, с хатой. Лишь бы мост не проломила :)
А как судья допустила нахождение собак в помещении суда без намордника? Хотела угодить активистам- бездельникам? А сколько людей пострадало от укусов собак?. И за это штраф 51 грн.!!!???
І шо по этому поводу скажут любітєлі жівотных?
От всей души поздавляю пролетарий! Я вот только сейчас понял истинное значение этого слова. Слово пролетарий происходит от слова пролетели...По всей видимости, так называли часть общества (терпил), которое всегда лошарили по полной. И которое всю жизнь во всем пролетало...
В нынешнем контексте Пролетарий это те самые 73,22% которые выпучив глаза, подбадривая друг друга пустыми лозунгами в апреле 2019 спешили облачить клоуна в костюм Президента, а в июле 2019 обеспечили ему дополнительно всеобъемлюющую полноту власти.
Ну как там, пролетарий? Обросли жирком? С эпохой зубожіння распрощались?
электрокар!!!!