بانک کتاب درسی ، ارسال کتاب ، ارسال رایگان کتاب ، بانک کتاب دانشگاهی
سایت تلکتاب یکی از مراجع بزرگ خرید کتاب به صورت اینترنتی می باشد.با مراجعه به سایت بانک کتاب تلکتاب می توانید کتاب مورد نظر خود اعم از کتاب های درسی , کتاب های کمک درسی انتشارات مختلف , کتاب های دانشگاهی ,کتاب های کنکور,لوح های آموزشی و کتاب های کمک آموزشی مقاطع مختلف تحصیلی, کتاب های نرم افزاری و همچنین کتب عمومی مانند کتاب های تاریخی ,سیاسی,اقتصادی, استخدامی و کتاب های کاربردی خود را انتخاب و از بانک کتاب به راحتی خریداری کنید.حتی اگر کتاب خاصی مورد نظر شما می باشد که در سایت نتوانستید آن را بیابید به راحتی با یک تماس به شماره 02166470460 ما آن را برای شما فراهم می کنیم. ما بانک کتاب درسی , بانک کتاب دانشگاهی و بانک کتاب کنکور را برای شما فراهم آورده ایم. یکی از مهم ترین امتیاز های بانک کتاب تلکتاب ارسال سریع به همه نقاط کشور می باشد.ارسال کتاب برای کلانشهر تهران کاملا رایگان و برای شهرستانی های عزیز با مبلغ بسیار ناچیز صورت می گیرد.برای خرید اینترنتی کتاب نیز لازم است به نکاتی که در پایین صفحه با آن اشاره کرده ایم توجه داشته باشید . همچنین شما عزیزان می توانید بعد از تحویل کتاب از ما ,در گوگل در قسمت گوگل مپ سایت بانک کتاب تلکتاب , نظر خود را مبنی بر رضایت و یا عدم رضایت از خدمات ما بیان کنید و با نظرات خود ما را در جهت ارائه خدمات بهتر یاری نمایید. شعار ما بهترین خدمات در کوتاهترین زمان
گروه بانک کتاب تلکتاب فعال ترین مجموعه در زمینه فروش کتاب در میدان انقلاب با داشتن قوی ترین تیم توانسته وب سایت خود را با نام بانک کتاب تلکتاب در سال 1394 راه اندازی نماید و با دارا بودن کامترین آرشیو بانک کتاب در زمینه های کتاب های دانشگاهی , متوسطه دور اول , متوسط دور دوم , پیش دانشگاهی و کمک درسی و کتاب های زبان بتواند نیاز مشتری را برای خرید کتاب بسیار کوتاه نماید.
مشتریان نیز دیگر برای خرید کتاب از بانک کتاب از تهران و یا شهرستان ها دیگر نیازی به مراجعه حضوری نداشته باشند و با کمترین هزینه و در کوتاه ترین زمان ممکن مشتریان نیز از خرید اینترنتی کتاب از سایت تلکتاب همراه با تخفیفات ویژه لذت ببرند . پس از خرید اینترنتی کتاب از سایت تلکتاب همکاران ما در کوتاه ترین زمان ممکن سفارش شما را به مرحله ارسال رسانده تا بتوانیم مدت زمان خرید کتاب را از طریق سایت بسیار کوتاه کنیم تمام تلاش همکاران ما در سایت بانک کتاب تلکتاب ارسال کتاب و ارائه خدمات به بهترین نحو ممکن برای شما مشتریان عزیز میباشد .
مرکز خرید کتاب تلکتاب: بانک کتاب تلکتاب در سال 1395 کار خود را با مدیریت احسان عبادی در فروش اینترنتی کتاب و ارسال رایگان کتاب شروع کرد. ولی امروز این بانک کتاب به طیف گسترده تری از مخاطبان اعم از : کتابهای درسی و کمک درسی برای دانش آموزان پایه اول ابتدایی تا پایه ششم ابتدایی و هفتم، هشتم و نهم متوسطه دوره اول ،متوسطه دوره دوم،دبیرستان،پیش دانشگاهی و هنرستان های فنی حرفه ای و کاردانش، کتابهای دانشگاهی (در تمامی مقاطع کاردانی، کارشناسی، کارشناسی ارشد و دکتری) برای دانشجویان رشته های مدیریت، روانشناسی، حسابداری، معماری، حقوقی، فتی مهندسی، پزشکی و... کتاب داستان، کتاب رمان، کتابهای روانشناسی عمومی، کتابهای آشپزی و شیرینی پزی برای کاربران عمومی ،کتابهای تاسیساتی و کاربردی برای کاربران فنی، کتابهای زبان انگلیسی، آلمانی، فرانسوی، اسپانیایی، ترکی و ... برای علاقه مندان به زبانهای خارجی، کتابهای کودک و نوجوان برای کابران این گروه،
امکان خرید اینترنتی انواع کتاب از تلکتاب و نرم افزارهای مهندسی و dvd های آموزشی، فروش انلاین انواع لوازم التحریر و اقلام مرتبط و همچنین کتابهای مذهبی را دارا میباشد.
کاربران عزیز توجه داشته باشند که خرید اینترنتی کتاب با خرید اینترنتی سایر محصولات دیگر فروشگاهها به دلیل حجم بالای عناوین کتاب مقداری متفاوت است که شرح آن در قسمت سوالات متداول و قوانین و مقررات به تفکیک آمده است.
از برترین خدمات بانک کتاب و مرکز خرید کتاب تلکتاب میتوان خدمات ارسال کتاب را نامبرد که ارسال رایگان کتاب برای اولین بار توسط مجموعه بانک کتاب تلکتاب صورت پذیرفت .