Potongan harga fantastis dari berbagai e-commerce di Indonesia
Rp 49.000
Rp 36.550
Rp 199.000
Rp 39.000
Rp 35.000
Rp 29.000
Rp 19.500
Rp 17.550
Rp 125.000
Rp 14.900
Rp 84.000
Rp 75.600
Rp 33.000
Rp 28.050
Rp 229.000
Rp 74.500
Rp 30.000
Rp 15.000
Promo terbaru dari berbagai e-commerce di Indonesia
Date Promo
Sisa 1 hari lagi
Date Promo
Sisa 2 hari lagi
Date Promo
Sisa 1 hari lagi
Date Promo
Sisa 7 hari lagi
Date Promo
Sisa 4 hari lagi
Date Promo
15 Jan 19 - 31 Dec 19
Date Promo
Sisa 7 hari lagi
Date Promo
Sisa 7 hari lagi
Bandingkan Harga dari Katalog Terpopuler Tahun Ini
Harga mulai dari
Rp 19.200.000
Bandingkan di 3 toko
Harga mulai dari
Rp 6.700.000
Bandingkan di 5 toko
Harga mulai dari
Rp 3.250.000
Bandingkan di 5 toko
Harga mulai dari
Rp 3.119.000
Bandingkan di 3 toko
Harga mulai dari
Rp 915.000
Bandingkan di 2 toko
Harga mulai dari
Rp 109.200
Bandingkan di 4 toko
Harga mulai dari
Rp 68.875
Bandingkan di 4 toko
Harga mulai dari
Rp 87.499
Bandingkan di 4 toko
Harga mulai dari
Rp 109.000
Bandingkan di 1 toko
Baca dulu sebelum belanja!
Kalau kamu mencari handphone jadul merek Nokia. Mungkin Nokia 210 bisa menjadi pilihanmu, Simak spesifikasi lengkapnya di artikel ini!
2 dilihat
Mau nonton tayangan liga Inggris dengan mudah? Kamu bisa gunakan Set Up Box Mola TV. Simak informasi lengkapnya di artikel ini!
5 dilihat
Dimana saja toko online yang paling menarik perhatian? Kategori apa saja yang diskonnya paling menarik di pesta belanja online 10.10? Baca selengkapnya di sini!
5 dilihat
Ada banyak jenis asuransi yang ditawarkan untuk keluarga, apa sajakah itu? Ini dia ulasannya.
261 dilihat
Bermain game di laptop kurang lengkap rasanya jika tidak menggunakan Mouse. Cek 5 rekomendasi mouse gaming di artikel berikut ini!
27 dilihat
Kamu ingin badan & wajahmu terhindar dari panasnya paparan sinar matahari. Simak rekomendasi 5 sunblock yang bisa kamu gunakan di artikel ini
19 dilihat
Review, unboxing, dan rekomendasi produk terbaik
Menjadi manajer di dalam sebuah klub sepakbola merupakan sebuah tantangan. Kamu diharuskan untuk memutar otak untuk mengatur strategi untuk digunakan menghadapi lawanmu. Tertarik untuk menjadi seorang manajer sepakbola, jangan lewatkan Game Football Manager yang akan keluar di bulan November Mendatang! Subscribe gratis : http://bit.ly/subscribeTelunjuk CEK VIDEO BARU LAINNYA : Telunjuk Review : https://www.youtube.com/watch?v=9KwpRjyNzWM Telunjuk Unboxing : https://www.youtube.com/watch?v=pAxk6CiOyXg Telunjuk Top Picks : https://www.youtube.com/watch?v=hXgSslX6_f8 Telunjuk Updates : https://www.youtube.com/watch?v=MxG4rsONO90 #footballmanager2019 #footballmanager2018 #footballmanager2020 #footballmanagertutorial #footballmanagertouch #footballmanagermobile ======================================================= Jangan lupa kunjungi website Telunjuk dan bandingkan harga produk yang mau kamu beli, biar kamu dapat harga yang terbaik! https://www.telunjuk.com Follow juga sosial media kita : INSTAGRAM : https://instagram.com/telunjukcom/ FACEBOOK : http://www.facebook.com/telunjukdotcom TWITTER : https://twitter.com/telunjukdotcom LINE : https://line.me/ti/p/%40telunjuk.com #telunjuk
77ditonton | 8likes
#telunjuk #playstation #ps5 #sony #telunjukupdates #playstation5 Fitur apa saja yang akan ada di PS 5? Mulai dari desain sampai Assist, bakal kita kupas tuntas di sini. SUBSCRIBE GRATIS : http://bit.ly/subscribeTelunjuk CEK VIDEO BARU LAINNYA : Telunjuk Review : https://www.youtube.com/watch?v=9KwpRjyNzWM Telunjuk Unboxing : https://www.youtube.com/watch?v=MWIt3SgMwVU Telunjuk Top Picks : https://www.youtube.com/watch?v=hXgSslX6_f8 Telunjuk Updates : https://www.youtube.com/watch?v=MxG4rsONO90 GAME ON VIDEO : Ghost of Tsushima Death Stranding Monster Hunter World : Iceborne Horizon Zero Dawn Marvel's Spider-man Final Fantasy VII Remake ======================================================= Jangan lupa kunjungi website Telunjuk dan bandingkan harga produk yang mau kamu beli, biar kamu dapat harga yang terbaik! https://www.telunjuk.com Follow juga sosial media kita : INSTAGRAM : https://instagram.com/telunjukcom/ FACEBOOK : http://www.facebook.com/telunjukdotcom TWITTER : https://twitter.com/telunjukdotcom LINE : https://line.me/ti/p/%40telunjuk.com
335ditonton | 20likes
#telunjuk #hargagadgetlo #gadgetlo #gadgetkaryawan #hargagadget #berapahargagadgetlo #seberapamahalgadgetlo Di video kali ini kita berkeliling kantor dan (iseng) nanyain gadget-gadget yang biasa dipakai teman-teman kantor untuk kerja. Semahal dan sekeren apa sih? Tonton sampai habis ya! SUBSCRIBE GRATIS : http://bit.ly/subscribeTelunjuk CEK VIDEO BARU LAINNYA : Telunjuk Review : https://www.youtube.com/watch?v=9KwpRjyNzWM Telunjuk Unboxing : https://www.youtube.com/watch?v=MWIt3SgMwVU Telunjuk Top Picks : https://www.youtube.com/watch?v=hXgSslX6_f8 Telunjuk Updates : https://www.youtube.com/watch?v=Oeb_riezJy0 ======================================================= Jangan lupa kunjungi website Telunjuk dan bandingkan harga produk yang mau kamu beli, biar kamu dapat harga yang terbaik! https://www.telunjuk.com Follow juga sosial media kita : INSTAGRAM : https://instagram.com/telunjukcom/ FACEBOOK : http://www.facebook.com/telunjukdotcom TWITTER : https://twitter.com/telunjukdotcom LINE : https://line.me/ti/p/%40telunjuk.com
650ditonton | 20likes
Daftar toko online terpercaya di Indonesia
Kenalan dulu yuk!
Rekomendasi belanja dari Toko-toko Online Terpercaya
Lebih cerdas berbelanja dengan Membandingkan Harga Terbaik yang ada
Cari Diskon, Voucher & Flashdeal dari banyak toko online
Telunjuk.com adalah mesin pencari belanja (shopping search engine) yang berperan sebagai sahabat terbaikmu dalam mencari, membandingkan harga, dan membeli barang yang dibutuhkan. Cukup ketik produk atau barang yang sedang dicari, Telunjuk akan menampilkan rekomendasi belanja dari produk tersebut, lengkap dengan harga, diskon, dan promo menarik lainnya dari puluhan toko online terpercaya seperti Tokopedia, Bukalapak, Blibli, JD.ID, Ralali, Shopee, Lazada, dan masih banyak toko online rekan Telunjuk lainnya!
Jika ada satu hal yang paling menyebalkan pada saat berbelanja online adalah menghabiskan waktu berjam-jam untuk mencari penawaran terbaik dari berbagai toko online. Secara efektif Telunjuk.com memberikan efisiensi waktu dalam mencari dan memilih barang yang diinginkan. Sehingga kamu tidak perlu lagi membuka banyak website karena kami sudah mengumpulkan lebih dari empat puluh juta produk. Anda tinggal mencari dan kami akan menampilkan rekomendasi belanja terbaiknya, lalu selesaikan transaksi di toko online tersebut.
Mencari produk favorit lebih mudah dilakukan berdasarkan kategori seperti Handphone & Tablet, TV, Audio & Game, Fashion, Kamera & Kamera Video, Kesehatan & Kecantikan, Jam Tangan & Perhiasan, Elektronik Rumah Tangga, Komputer & Laptop, Peralatan Rumah Tangga, Tas & Koper, Olahraga & Outdoor, Perlengkapan Anak & Bayi, Mainan, Otomotif, Groceries, Hiburan & Hobi, Voucher, Perlengkapan Kantor, hingga Drone.
Pencarian produk dapat lebih mendetail dengan sub kategori yang lebih terperinci seperti lipstik, parfum, perawatan kulit, perawatan rambut yang terdapat di kategori kesehatan dan kecantikan. Tas selempang, tas jinjing, dan tas ransel pada kategori tas dan koper. Sepatu sneakers, high heels, dan, busana Muslim, dress, kemeja dalam kategori Fashion. Kamu juga dapat menemukan koleksi smartphone dan aksesorisnya dalam kategori handphone dan tablet. Kamu punya usaha atau baru merintis usaha sendiri? Berbelanja produk-produk grosir untuk kebutuhan bisnis lebih mudah dan murah di Ralali. Mewujudkan wishlist produk favoritmu kini lebih mudah dengan jutaan pilihan produk dari Tokopedia, Blibli, JD.ID, Shopee dan Bukalapak. Dapatkan juga penawaran-penawaran terbaik untuk berbagai produk dari toko-toko online terpercaya yang selalu berubah setiap harinya seperti harga spesial, diskon, flash deal, dan voucher. Update isi lemarimu dengan fashion item terbaik dari Zalora, Bukalapak, Shopee, serta official store Tokopedia.
Sekarang tidak perlu membuka banyak tab untuk mencari dan mendapatkan flash sale terkini dari berbagai marketplace dan online retail seperti Tokopedia, JD.ID, Shopee. Cukup buka 1 tab Flash Sale di Telunjuk.com, kamu dapat melihat dan membandingkan flash sale menarik yang ada saat itu juga, lengkap dengan waktu yang tersisa untuk membeli produk tersebut.
Dalam rangka membantu user dalam menentukan produk terbaik untuk dibeli, Telunjuk juga memberikan rekomendasi produk melalui fitur Our Picks. Kami memberikan rekomendasi produk-produk terbaik dari kategori Fashion, Beauty, dan Gadget, berdasarkan promo, diskon, dan ulasan yang ada pada setiap produknya. Produk-produk yang terdapat di fitur Our Picks dipilih langsung oleh tim Telunjuk untuk memastikan kamu mendapatkan produk yang terbaik.
Pernah mengalami ketipu diskon ketika berbelanja? Yang mengatakan produk incaranmu diskon besar-besaran, padahal sebenarnya hanya trik dengan menaikkan harganya terlebih dahulu sebelum diberi label diskon. Sekarang kamu tidak akan kena kasus ketipu diskon seperti ini lagi, karena Telunjuk mempunyai fitur Cek Harga. #CekHarga memungkinkanmu untuk mengecek kebenaran dari diskon produk yang kamu inginkan. Cukup copy dan paste link produk dari toko online, Telunjuk akan memberitahu apakah produk incaranmu benar-benar turun harga atau diskon yang diberikan hanyalah gimmick semata. Dilengkapi juga dengan grafik pergerakan harga, sehingga kamu dapat mengetahui harga terendah dan tertinggi produk tersebut.
Masukkan Link halaman produk dari Tokopedia, Bukalapak, Shopee, JD.id, Ralali.com yang mau kamu beli dan lihat price history produk tersebut sekarang. Jangan sampai #KetipuDiskon!