Velkommen hos Temashop. Her finder du alt inden for udklædning, tilbehør og pynt. Vi ønsker at gøre det trygt, nemt og billigt at købe udklædning online – og derfor får du altid personlig service, billige kostumer og hurtig levering. Dermed sikrer vi, at du kan bruge mere tid på at feste!
Siden 2009 har vi forsynet festglade danskere med kostumer og pynt til temafester og kostumehøjtider. Vi er en dansk virksomhed med rødder i Fredericia, hvor du finder vores kontor, lager og fysiske butik. Vores medarbejdere består af et rummeligt hold på 25 festlige medarbejdere, der står klar til at tage imod din bestilling. Vores smilende kundeservicehold venter på at besvare dine spørgsmål på telefon, chat og mail, og vores dygtige lagerhold står klar til at pakke og sende dine varer hurtigt og sikkert af sted. Vores mål er at tilbyde Danmarks største udvalg til priser, hvor alle kan være med. Samtidig ønsker vi at yde dedikeret og personlig service i øjenhøjde.
Du finder alt lige fra sjove sidste skoledag kostumer og fastelavnstøj til farverigt 80’er tøj og festligt pynt. Faktisk er det kun fantasien, der sætter grænser. Med over 10.000 forskellige kostumer – og i alt 60.000 varenumre – garanterer vi, at du finder noget, der matcher dit budget og din smag.
Husk at tjekke størrelsesguiden på de enkelte kostumer. Vi får mange henvendelser på kostumernes størrelser. Vores kostumer varierer lidt i størrelse og kvalitet, og derfor anbefaler vi altid, at du tjekker størrelsesguiden på det enkelte kostume. Som hovedregel anbefaler vi, at du vælger den størrelse, som du normalvis bruger i tøj. Men tjek altid vores størrelsesguides!
En af de store højtider i løbet af efteråret er Halloween, der fejres af både børn og voksne i hele Danmark. Uhyggen og mørket sænker sig, og de mystiske væsner vækkes til live. Vindueskarme og haver fyldes med græskar, spindelvæv og skeletter. Traditionen stammer oprindeligt fra kelterne i England. Formålet med kostumer og sminke er at skræmme de mange onde ånder bort ved selv at være uhyggeligt udklædt. Mange søger halloween kostumer til hele familien – og dét finder du selvfølgelig her. Vi tilbyder et hav af forskellige, uhyggelige kostumer til børn og voksne. Du finder blandt andet vampyr kostumer, hekse kostumer og zombie kostumer. Ydermere finder du alt i pynt og tilbehør, der tager Halloween til et helt nyt niveau. Lige fra farvede kontaktlinser til flydende latex. Desuden får du GRATIS fragt, når du bestiller for mere end 399 kr.
Hvem elsker ikke ”Dirndl, Lederhosen, Bier und Bratwurst”? Den tyske oktoberfest har spredt sig som en steppebrand til det danske land. Oktoberfest fejres efterhånden i alle større danske byer, men mange festglade danskere vælger også at rejse til München for at fejre den originale oktoberfest. Der afholdes tyrolerfester året rundt, men efteråret er uden tvivl højsæson. Uanset om det er din første eller 5. gang, du skal til tyrolerfest, så finder du udklædningen hos os. Vores udvalg af tyroler kostumer rummer nemlig alt fra budgetvenlige og billige kostumer til high-end kvalitetskostumer med Lederhosen af ægte læder. Du finder naturligvis også ternede tyrolerskjorter, tyrolerhatte og de flotteste tyrolerkjoler, der forvandler selv de kedeligste typer til frejdige Heidi’er eller Hansi’er.
Vent venligst...