Tennis-Point propose un large choix de produits pour le tennis et les dernières nouveautés.
Des entraîneurs professionnels et des collaborateurs compétents sont là pour vous conseiller.
Vous avez vu le même produit moins cher ailleurs? Nous nous alignons!
(à l’exclusion des plateformes de vente type eBay etc.)
Pour vous faciliter vos achats, nous vous proposons une boutique en ligne conviviale avec la possibilité de nous contacter directement.
Utilisez les avantages de votre compte client sur Tennis-Point.
Tous les avantages en un coup d’oeuil.
Indépendamment de ta commande, en dessous de ce montant, la livraison vous coûtera seulement 7€90.
Si les articles commandés sont en stock, la livraison sera effectuée sous 24 heures (jours ouvrables) après réception du paiement.
Tous les frais de livraison en un clin d’oeil.
Tu as la possibilité de choisir parmi plusieurs options.
Nous pouvons échanger l’article retourné contre le même article d’une autre taille ou contre un autre produit. Bien évidemment, nous pouvons également procéder au remboursement du montant de l’article.
Le montant sera viré directement sur le compte bancaire utilisé lors de la commande. Il est également possible de créditer ton compte client du montant de l’article retourné en vue d’un achat ultérieur.
Plus d’informations sous: Garantie»satisfait ou remboursé» sous 30 jours.
Tennis-Point propose plusieurs moyens de paiement sûrs.
Tu peux choisir parmi les différentes options:
- Carte de crédit
- Carte Bleue
- Paiement anticipé
- PayPal
- Paiement contre remboursement
Ta confiance compte pour nous !
Chez nous, tu peux être sûr que tes données personnelles et informations ne seront pas transmises à de tierces personnes ou organismes. Ceci fait partie de notre philosophie d’entreprise et constitue un des critères obligatoires pour une certification Trusted Shops.
Cette certification te permet également d’accéder à une garantie «satisfait ou remboursé» en fin du processus de commande.
Le transfert des données se fait exclusivement en cryptage SSL et aucune information concernant ta banque ou ta carte de crédit ne sera stockée.
Tennis-Point.be répond à des critères de qualité élevés. Le respect des critères est vérifié en permanence par des experts. La vérification porte entre autres sur la confidentialité des données, les frais et paiements, les conditions de livraison, le processus des retours et le Service Client.
Tennis-Point ne se contente pas d'être un magasin de tennis. Son ambition est aussi d'être une source d'inspiration pour tous les fans de ce sport de raquette. Voici bientôt deux décennies que nous nous efforçons de convaincre les fous de tennis du monde entier avec notre large sélection de plus de 30 000 articles de tennis, la mise à disposition des news les plus actuelles du monde du tennis et un magasin offrant un service irréprochable et désireux de satisfaire les moindres attentes de nos clients. Notre mission vise à améliorer le jeu de nos clients et d'éveiller ainsi le champion qui sommeille en chacun d'eux. Et pour que vous puissiez faire votre shopping confortablement, de partout et à tout moment, nos pages pour smartphones et tablettes ont été développées de manière à être intuitives et simples d’utilisation.
#Rejoignez-nous !
Notre magasin de tennis vous propose :
#Tout cela fera de votre shopping chez Tennis-Point un réel plaisir !
Votre satisfaction est notre raison d'être ! Que ce soit pour notre magasin de tennis en ligne, nos catalogues, notre magazine ou nos newsletters, nous accordons une importance particulière à un travail exécuté avec professionnalisme, des interfaces conviviales, des présentations claires et structurées et des outils simples à utiliser. Tous nos collaborateurs sont des pros dans leur domaine et se feront un plaisir de répondre à vos questions ou de recevoir vos suggestions. Nous nous réjouissons à la perspective de collaborer avec chacun d'entre vous ainsi qu’avec les fédérations, les associations et les moniteurs de tennis.
Grâce à Facebook et Twitter, Tennis-Point est devenu le point de ralliement pour tous les fans de tennis désireux d'échanger sur leur passion ou de découvrir les toutes dernières tendances.
#Connectez-vous !
Parce que vous êtes notre priorité n°1, nous ne voulons pas vous faire attendre trop longtemps.
Afin que vous puissiez exhiber au plus vite votre nouvel équipement sur le court, nous expédions votre commande immédiatement après réception de votre paiement.
La livraison est gratuite à partir de 99 € d'achat. Une fois votre commande traitée, vous recevez une confirmation d'envoi avec les informations relatives au transporteur et au suivi de votre colis.
Vous pouvez ainsi à tout moment suivre le statut de votre commande.
Et s'il devait arriver qu'un article ne vous aille pas ou ne vous plaise pas, vous avez la possibilité de l'échanger ou de nous le retourner à l'aide de l'autocollant de retour joint (plus d'informations sur Tennis-Point Return Service).
Vous profitez bien évidemment de notre garantie satisfait ou remboursé valable 30 jours !
#C'est parti !