Gi deg selv en optimal forberedelse. Øv med Norges største oppgavesamling i alle førerkortklasser. Vi tilbyr også komplette teorikurs for personbil, moped, motorsykkel, traktor, buss, lett lastebil, lastebil og vogntog.
Vi tilbyr både teoriprøver og komplett digitalt teorikurs for klasse B. Her er alt du trenger for å bestå teoriprøven.
Vi har tilganger med ulik varighet, slik at du kan velge det som passer deg best.
Teoritentamen har både teoriprøver og komplett digitalt teorikurs for klasse AM og A/A1/A2. Her finner du alt du trenger for å bestå teoriprøven for moped og MC.
Vi tilbyr tilganger med ulik varighet slik at du kan velge det som passer best for deg.
Benytt våre teoriprøver for buss og minibuss for optimal forberedelse til teoriprøven. Alle oppgaver er utviklet av Autoriserte Trafikkskolers Landsforbund
Test deg med våre teoriprøver for klasse C, C1 og CE. Oppgavene er utviklet av ATL og gir deg en meget god forberedelse før teoriprøven.
Vi har teoriprøver for alle yrkessjåførklassene og ADR-kompetansebevis. Lær teorien enkelt og effektivt med våre oppgaver.
Vi tilbyr teoriprøver for snøscooter og traktor. Oppgavene er utviklet av ATL og fungerer godt som forberedelse til teoriprøven.
Teoritentamen tilbyr komplett båtkurs med teoriprøver. Her finner du alt du trenger for å forberede deg til båtførerprøven.
Vi tilbyr også et oppkjøringskurs for personbil (klasse B). Kurset er perfekt som forberedelse før oppkjøringsdagen.
Teoritentamen har laget en oversikt med nyttige tips og et stort utvalg av øvelser til deg som skal i gang med øvelseskjøring.
Hos teoritentamen.no finner du teoriprøver for bil, moped, motorsykkel og alle andre førerkortklasser. For bil, moped, motorsykkel, buss, lett lastebil, lastebil og vogntog kan vi også tilby komplette teorikurs. I teorikursene kan du lære alt du trenger med video, oppgaver, lyd, tekst og bilder.
Hos Teoritentamen kan du enkelt og trygt øve før teoriprøven hos Statens vegvesen.
Vi tilbyr forskjellige tilganger med ulik varighet, slik at du kan velge det som passer deg best. Uansett hvilken tilgang du velger har du ubegrenset tilgang til oppgavene og annet innhold i den tiden du betaler for, både på pc og gjennom våre applikasjoner for iOS og Android.
Vår support holder åpent fra kl. 09.00 til 21.00 - 7 dager i uken. Vi hjelper deg med alt du lurer på.
Teoritentamen.no tilbyr den desidert største samlingen av teorioppgaver for bil og andre førerkortklasser i Norge. Spørsmålsdatabasen består av over 6500 oppgaver og er utarbeidet i samarbeid med Autoriserte Trafikkskolers Landsforbund (ATL).
ATL står også bak flere lærebøker og oppgavebøker i bokserien «Veien til førerkortet».
Vår oppgavebase utvides kontinuerlig med nye oppgaver. Vi jobber også regelmessig for å tilpasse oppgavene slik at de alltid er i samsvar med gjeldende regler og forskrifter.
Gjennom sitt lange samarbeid med ATL er Teoritentamen kjent for god kvalitet.
Vi formidler viktige nyheter for deg som skal ta førerkort, og lager også egne saker med tips for oppkjøring, sikkerhet og mer.Gå til nyhetsarkiv
Endelig er de digitale teorikursene for minibuss og lett lastebil klare. Læremidlene bygger på de respektive læreplaner, og dekker hele pensum for henholdsvis minibuss og lett lastebil. Teorikursene er lettfattelige og pedagogiske i sin oppbygning, og vil garantert hjelpe deg på veien til førerkortet.
Les mer...
Teoritentamens digitale teorikurs for buss retter seg mot deg som ønsker å ta førerkort for buss. Kurset er et motiverende og effektivt læremiddel for deg som ønsker å lære teori og bestå teoriprøven.
Les mer...
Skal du ta teoriprøven? Her får du teoritentamens 5 beste tips for å bestå.
Les mer...
Vi får mange tilbakemeldinger fra våre kunder, og vi er veldig glade for at elever i hele Norge er så fornøyde med tjenesten vår. Teoritentamen.no eksisterer for å hjelpe deg til å bestå teoriprøven og førerprøven. For at vi alltid skal kunne levere markedets beste tjeneste for digital føreropplæring, er vi avhengige av elevenes tilbakemeldinger
Les mer...