Compre por telefone:
0800 777 1234
Personalize e divulgue facilmente o site profissional da sua empresa
Apenas
para montar seu site ou loja virtual
construtor de sites
Agora sua empresa pode ter um site profissional em poucos passos.
- Domínio grátis por 1 ano: seusite.com.br
- 10 caixas de e-mail gratuitas
- Versão mobile
hospedagem de sites
O site da sua empresa seguro, estável e sempre disponível.
- Servidor multiplataforma – Linux e Windows
- Armazene e transfira arquivos sem limites
- 10 caixas de e-mail gratuitas
A partir de:R$ 19 ,90 /mês
loja virtual
Monte sua loja na internet e veja suas vendas crescerem.
- Domínio grátis por 1 ano e 10 caixas de e-mail gratuitas
- Versão mobile e loja no Facebook
- Conexão com meios de pagamentos
A partir de:R$ 55 ,90 /mês
Para ter sua presença na internet:
e-mail profissional
Tenha um e-mail do tamanho que sua empresa precisa.
- 1 e-mail com 20 GB
- Antispam e IMAP para acessar seu e-mail de qualquer lugar no mundo
domínio
Escolha seu endereço exclusivo na internet.
- Domínios .com, .com.br, .net, .net.br e outras extensões nacionais e internacionais
A partir de:R$ 45 ,90 /mês
terra ads
Anuncie os produtos da sua loja no Portal Terra de forma simples
- Crie com rapidez e sem complicação
- Configure e personalize seu anúncio
Para ajudar no dia a dia da sua empresa:
backup
Armazene os arquivos da sua empresa na nuvem e tenha mais segurança.
- Seus arquivos armazenados com toda a segurança
- Acesse os arquivos de onde estiver
- Disponível nas versões app, desktop e site
A partir de:R$ 15 ,90 /mês
antivirus
Seu negócio seguro com o antivírus McAfee.
- Proteção específica para cada dispositivo: computadores, tablets e smartphones.
- Localiza seu smartphone perdido
- Bloqueia vírus e malwares
A partir de:R$ 24 ,90 /mês
Veja porque se tornar
um cliente terra empresas
suporte
especializado
24/7
selo ótimo
do reclame
aqui
top 5 no
consumidor.gov.br
segurança
e estabilidade
do terra
terra clube, benefícios para já assinantes.
descontos
para já
assinantes