|
|
Test für Ausländische Studierende
Test for Academic Studies
Der TestAS ist ein zentraler, standardisierter Studierfähigkeitstest für
ausländische Studierende. Studieninteressierten aus dem Ausland gibt das
TestAS-Resultat Aufschluss darüber, wo sie im Vergleich zu anderen Bewerberinnen und Bewerbern
stehen. Sie können mit guten Testergebnissen ihre Chancen auf einen Studienplatz an einer
Hochschule in Deutschland verbessern.
|
|
Aktuelle Mitteilungen
Wann erhalte ich meine TestAS-Ergebnisse?
Wo kann ich den TestAS ablegen?
Wie bereite ich mich auf den TestAS vor?
|