-
-
毎年10月20日前後の週末は、くじゅう紅葉山行と決めている。「今年は暖かいので、紅葉が１週間ほど遅いみたいですよ。」前泊した若葉荘の女将さんの第一声だ。いささか気落ちはしたが、運を天に任せ、ともかく三俣山に向かうことにした。
-
-
昨年3月でリタイヤした小生が本書（『尾畠春夫 魂の生き方』）で最も興味を引かれたのが、尾畠さんのセカンドライフ。「やりたいことをやろう」と、65歳の誕生日に魚屋を閉店した尾畠さん。いきなりボランティア活動に専念というわけではなかったようだ。
-
-
『尾畠春夫 魂の生き方』(1) 始まりは由布岳への恩返しから
平尾台でセイタカアワダチソウの駆除ボランティアをしたこともあり、通称「スーパーボランティア」の尾畠春夫さんのことが知りたくなった。
-
-
季刊誌『のぼろ』で、がしんのアンケート回答が紹介されました。
九州の登山愛好者向け季刊誌『のぼろ』（vol.26 2019年秋号、西日本新聞社発行）に、小生のアンケート回答がほんの少しだけ紹介されている。
-
-
2019/10/11 -山行記録
アタック山の会, セイタカアワダチソウ, 中峠, 周防台, 天狗岩, 平尾台, 平尾台自然観察センター, 桶ヶ辻
今日は平尾台でボランティア山行。所属するアタック山の会と平尾台自然観察センターが連携し、散策がてらセイタカアワダチソウの駆除に取り組もうという計画。
-
-
9月23日（月）午後1時、愛車マークXジオで北九州を出発し、マイカーによる夫婦二人旅がスタートした。今回は昨年師走に訪れた奈良を再訪する旅である。
-
-
マンション管理組合の仕事（？）で煮詰まってきたので、気分転換に１週間ほどのミニ旅行に出かけてきます。
-
-
くじゅう連山三俣山のリンドウの花を見たくなった。ついでに、南峰から坊がつるへと至る直登ルートを下ってみることにした。結果は‥‥、へろへろ状態である。
-
-
2019/09/16 -あとからくる君たちへ
オキシトシン, ドーパミン, 尾畠春夫, 幸せ, 情けは人のためならず, 社会貢献, 自己実現, 親切
前回はドーパミンとオキシトシン、この２つの脳内物質の話でした。今回は、その続きです。
-
-
映画『フリーソロ』、上映終了となる前に急いで劇場へ（お知らせ）
2019/09/09 -山歩き, 映画＆ビデオ
アレックス・オノルド, エル・キャピタン, フリーソロ
本日は、あるドキュメンタリー映画のお知らせである。作品名は「フリーソロ」。2019年9月6日（金）に封切られたばかりの作品だ。
-
-
長く苦しいトレーニングを積み重ねて臨んだ大会。ライバルに競り勝って優勝しただけでなく、新記録を樹立。最高の瞬間です。
-
-
降り続く秋雨の合間に、1日だけ晴れ予報が出たのが8月31日。この日を逃すと翌日以降も雨と聞き、N氏と共に地元の福智山に向かうことにした。
-
-
嬉しいお知らせである。ベストセラー『ビッグツリー～自閉症の子、うつ病の妻を守り抜いて～』の著者、佐々木常夫氏の講演会が、北九州市で11月に開催されるとのこと。
-
-
前回は、レインウェアを洗濯＆撥水処理するにあたり、疑問に思うことを述べてきた。今回は、実際に市販洗剤でレインウェアを洗ったレポートである。
-
-
今回は自身の備忘禄も兼ね、ゴアテックス雨具の洗濯と撥水処理のやり方を記事にしてみた。小生と同様の疑問をお持ちの方には、お役に立てるかもしれない。