|
Биржа копирайтинга
246784 готовых уникальных текстов
Готовые поисковые решения:
|
|
(проверено CopyScape.com)
Биржа копирайтинга TextSale.ru
Статьи и тексты для Ваших сайтов, страниц в соц-сетях, групп, журналов, газет и т.п. в любом количестве. Быстро и качественно!
Биржа статей, текстов. Купить - продать статью, текст.
Копирайтинг, SEO-копирайтинг, рерайтинг статей, текстов, переводы, рекламные тексты, слоганы.
Наполнение сайтов. Корректура и работа под заказ.
Фриланс. Удаленная интернет работа на дому.
Работа для грамотных людей, умеющих писать тексты!
Наполнение сайта
Контент-менеджерам: У вас проблемы с наполнением сайта или группы в соц-сети интересными и уникальными статьями? Вам надоело искать поставщиков контента? У вас уходит много времени на поиск и переписку с копирайтерами? Покупайте статьи на TextSale.ru и избавьте себя от бестолковой траты времени!
Процесс пополнения баланса и покупки статьи занимает меньше минуты. После оплаты вы сразу получаете полный доступ к статье!
Копирайтерам: Надоело искать покупателей на написанные вами статьи? Хотите иметь постоянные продажи? Пишите и только пишите, а продажи и поиск покупателя система возьмет на себя. А может быть вы не уверены в том, что заказчик вам оплатит? Размещайте статью на продажу и дайте ссылку заказчику. Оплата будет произведена через систему, и вы можете не беспокоиться о получении вознаграждения за свой труд!
Правила системы.
Расчеты производятся в WebMoneyR (WMR) валюте, но внести средства в систему вы можете любой электронной валютой, через автоматический обменный пункт (конвертация производится в течение нескольких секунд).
Комиссия системы распространяется равномерно на покупателей и продавцов. Если вы копирайтер, то получите 90% от указанной вами стоимости статьи. Для покупателей контента комиссия системы заложена в стоимость товара.
Привлекайте в нашу систему покупателей и копирайтеров и получите 25% от комиссии системы с оборота привлеченного участника! Доход с реферралов вычитается из комиссии системы и никак не влияет на размер получаемой прибыли копирайтерами или на стоимость статьи для покупателей.
Успехов!
Не секрет, что при продвижении сайта в поисковых системах помимо ряда внешних факторов огромную роль играет и внутренне содержание ресурса. Речь в данном случае идет не столько о дизайне сайта, который, несомненно, так же важен, сколько о его содержании, то есть контенте.
Сегодня в индексации у поисковых систем находятся миллионы страниц и ежедневно появляются тысячи новых. Несложно понять, что при этом только уникальное и качественное информационное наполнение ресурса способно привлечь внимание как посетителя, так и поисковой системы. В последнее время наиболее популярные поисковые системы Яндекс и Google все большее внимание уделяют именно контенту ресурса. При этом если ранее для продвижения сайта по тому или иному ключевому запросу достаточно было лишь оптимизировать главную страницу, то теперь новые алгоритмы предъявляют высокие требования и ко всем внутренним страницам. Их текстовое содержание должно быть не только уникальным, но и должным образом отформатировано и разбито на разделы. Копированный же или малоинформативный контент может привести не только к пониженным позициям в выдаче, но и полному исключению страниц ресурса из базы поисковой системы. Не стоит так же забывать и о необходимости регулярного обновления контента сайта, т.к. для поисковой системы зачастую это является одним из признаков «живого» состояния ресурса. Ресурсы с уникальным и регулярно обновляемым контентом всегда пользуются преимуществом в выдаче по тому или иному запросу.
Не менее важен уникальный контент и для живых посетителей сайта. Даже при самых высоких позициях ресурса в ТОПе поисковых систем реальный посетитель вряд ли задержится долго без наличия на сайте интересной и полезной для него информации. Таким образом, уникальный контент во многом повышает репутацию сайта, его конкурентоспособность и привлекательность для посетителей.
Теперь встает вопрос о том, где же брать уникальный тематический контент для своего сайта. Вариант самостоятельного написания подходит далеко не всем, т.к. для этого необходимо немало времени и глубокое знание заданной тематики. В данной ситуации намного проще приобрести готовые статьи на специализированной бирже контента. Ярким примером такого ресурса является биржа уникального контента Textsale.ru. В настоящее время тут представлено более 230 000 готовых текстов абсолютно любой тематики. Подобрать текст можно воспользовавшись системой поиска или зайдя в соответствующий тематический раздел каталога. Кроме того, при необходимости можно заказать написание статьи по собственному техническому заданию одному из нескольких тысяч зарегистрированных копирайтеров. Преимуществом Textsale.ru является то, что абсолютно весь контент перед продажей проходит проверку на уникальность, а система покупки-продажи полностью исключает любой финансовый обман. Желающие могут настроить систему автоматического наполнения своего сайта контентом посредством RSS-канала. Оплатить полученный контент можно любым видом электронной валюты, банковским переводом или с помощью обычной пластиковой карты.
В целом уникальный контент способен существенным образом повысить популярность и посещаемость того или иного ресурса. При этом, если речь идет о коммерческом проекте, то и конвертировать этих посетителей во вполне реальных доход от продаж им товаров или услуг. При этом те расходы, которые понесет владелец сайта при покупке на бирже уникального контента, в конечном итоге полностью компенсируются ростом посещаемости и возросшими позициями ресурса в выдаче поисковых систем.
Уникальный контент — это единственный инструмент, который на сегодняшний день позволяет не просто добиться прироста целевого трафика на собственный web-сайт, но и увеличить конверсию продаж товара или услуг. Правда, и здесь есть свои «подводные камни». Первый — это цена. Далеко не каждый вебмастер, может позволить своему сайту качественное информационное наполнение за деньги. Второй — это качество текстов. Написание уникального контента одинаково привлекательного как для читателя, так и для поисковых систем — это кропотливая работа, которую выполняет копирайтер. Но, не всегда эта работа оказывается удовлетворительной.
Для того, чтобы решить эти и другие насущные проблемы вебмастера, а также предоставить возможность стабильного заработка копирайтерам и была создана биржа уникального контента Textsale.ru. Процесс покупки/продажи уникальных текстов является максимально прозрачным. Возможность поиска текстов в базе статей по нескольким параметрам позволяет получить точный результат, удовлетворяющий именно вашим условиям. Кроме того, биржа уникального контента Textsale.ru — это место, где Вы можете наладить взаимовыгодную работу с копирайтерами по индивидуальному заказу.
SEO-копирайтинг — это наиболее популярный тип написания текстов, который позволяет наполнять собственный ресурс интересной и ценной с точки зрения поисковых машин информацией. Биржа уникального контента Textsale.ru позаботилась о клиентах, которым требуется качественный SEO-копирайтинг, внедрив систему анализирующую текст на наличие ключевых словосочетаний с различной морфологией. Статистика найденных ключевых словосочетаний вместе с частотностью употребления отображается на странице покупки текста. Таким образом, покупатель может с большей долей вероятности определить, удовлетворяет ли контент его условиям. Плохо оптимизированный текст не принесет ожидаемых результатов, точно также как и текст, в котором плотность ключевых вхождений будет выше необходимой.
По этой и другим причинам, вебмастер оплачивающий труд копирайтера, должен быть уверен, что задание выполняется согласно ранее оговоренным пунктам. Такую возможность сегодня предоставляет биржа уникального контента Textsale.ru, где вы можете не просто приобрести готовый SEO-текст, но и заказать его написание одному из нескольких тысяч копирайтеров.
Качественный рерайт текста подразумевает переформулировку текста с условием полного сохранения его первоначального смысла. Таким образом, копирайтеру удается создать уникальную и осмысленную статью. Рерайтинг - как тип написания текста пользуется большим спросом преимущественно среди владельцев информационных web-сайтов в чьи задачи не входит продажа услуг и товаров. Для подобных целей эффективнее использовать копирайтинг.
Рерайтинг – это не простая перестановка слов местами, как сегодня это представляют себе многие начинающие авторы. По сути, для того чтобы сделать качественный рерайтинг текста, копирайтер должен не только владеть правилами и нормами русского языка, но и быть подкован в той теме на которую он пишет. В противном случае рерайтинг текста будет выполнен не качественно, а смысл текста будет потерян. Все чаще и чаще, в сети можно встретить тексты, которые не несут информативной нагрузки. Это объясняется тем, что исходный текст для рерайтинга был подобран не верно.
Качественный рерайтинг текста – это задача, с которой могут справиться тысячи копирайтеров биржи уникального контента Textsale.ru. Не стоит рисковать, и поручать рерайтинг текста в узкоспециализированной теме первому попавшемуся фрилансеру. Более качественный результат можно получить, воспользовавшись сервисом размещения заказов, который предоставляет биржа Textsale.ru. Здесь вы сможете дать автору подробное техническое задание на написание статьи, а также самостоятельно оценить стоимость работ. Кроме того, заказывая рерайтинг текста на Textsale.ru, вы получаете гарантию положительного результата, ведь в случае возникновения претензий к тексту его всегда, можно отправить на доработку.
На сайте реализована система проверки текста на уникальность. Тексты стоимостью от 2$-1000 зн. дополнительно проверяются хорошо зарекомендовавшей себя системой СopyScape.
Качественный рерайтинг текста по доступным ценам – это сфера, в которой биржа Textsale.ru является лидером. Хорошо проработанный текст, сохранение первоначального смысла и другие атрибуты качественного текста – вот, что предлагает Textsale.ru своим клиентам.
Копирайтинг представляет собой профессиональную сферу деятельности, направленную на создание рекламных текстов с целью повышения конверсии продаж услуг или товаров компании. Написание подобных текстов может основываться не только на собственных знаниях, но и черпаться с других источников, при условии, что получившийся текст не будет точь-в-точь передавать смысл первоисточника. Копирайтинг — это прежде всего авторское написание текста и без собственного слога здесь не обойтись. Людей занимающихся копирайтингом, называют копирайтерами.
Сегодня копирайтинг можно подразделить на два типа: написание рекламных текстов для человека и создание SEO-текстов для продвижения в поисковых системах. SEO-копирайтинг — это не просто текст усыпанный ключевыми словами, но и несущий информативную нагрузку. Хороший SEO-текст будет в равный степени интересен посетителям web-сайта, так и роботам поисковых систем. Правда, написание таких текстов под силу профессиональным авторам, знакомым с логикой и приемами SEO-оптимизации текста.
Биржа уникального контента Textsale.ru — место, где работают SEO-копирайтеры с многолетним опытом работы. Именно у нас, вы сможете заказать написание SEO-текста по вашему техническому заданию. Плотность ключевых слов можно определить при помощи механизма анализа частотности ключевых слов. При этом, стоимость выполнения заказа определяется вами.
Уникальный контент — важнейшая составляющая успешного продвижения любого web-сайта в сети Интернет. Много полезной и интересной информации — это то, к чему стремятся вебмастера, которые хотят, чтобы сайт выполнял свои функции — продавал товары или услуги. Однако, ручная покупка и размещение текстов на сайте отнимает не мало времени, а значит такую процедуру необходимо автоматизировать.
Автонаполнение сайтов посредством RSS (XML) – один из сервисов, который сегодня предлагает биржа уникального контента Textsale.ru. Забудьте о том, что на поиск нужной статьи необходимо затратить кучу времени, не говоря о ежедневном размещении текста на сайте. Теперь вам достаточно настроить фильтр системы, который сам будет выполнять рутинную для человека работу – искать и размещать текст посредством RSS-канала. При помощи расширенной формы поиска, вы сможете точно настроить тематику приобретаемых текстов, указав для этого соответствующие параметры. Больше нет необходимости просматривать сотни работ копирайтеров, ведь система сама определит тексты соответствующие ключевым запросам, которые вы укажите в настройках сервиса автонаполнения сайтов. Вам остается своевременно пополнять свой счет в системе и наблюдать за тем, как каждый день на вашем сайте появляется актуальный и уникальный контент.
Автонаполнение сайтов посредством RSS (XML) – это удобный сервис, который позволяет одновременно контролировать информационное наполнение нескольких проектов, что затруднительно делать вручную, ведь это отнимает много времени. Используя сервис автоматического наполнения сайтов уникальным контентом на Textsale.ru, вы можете не беспокоиться о своевременном размещении информации на сайте. При каждом обращении скрипта к RSS-каналу приобретается лишь одна статья. Кроме того, адрес канала известен только вам, что гарантирует высокую степень безопасности. Для того, чтобы понять как работает сервис можно попробовать тестовый режим купли-продажи. Режим активен в случае использования ссылок с префиксом «&test=1». В ином случае, происходит реальная покупка отобранных текстов.
Скрипт системы позволяет значительно облегчить информационное сопровождение проектов в сети Интернет. При точном указании ключевых фраз для отбора статей, вероятность ошибки и приобретения нетематических текстов близка к нулю.
Используйте сервис автонаполнения сайтов на бирже уникального контента Textsale.ru, и вы, несомненно, будете довольны результатом.
На сегодняшний день, Интернет – это не просто источник поиска информации, но и отличное место для работы. Копирайтеры – это вольные авторы, чья работа всегда востребована, ведь значимость уникального контента не уменьшится даже через десятки лет. Такой вывод, можно сделать исходя из того, что уникальный контент – это единственный инструмент вебмастера, который позволяет ему общаться с потенциальным клиентом. Взаимоотношения покупателей и продавцов уникального контента должны быть надежными, а процесс покупки/продажи текстов автоматизированным. Таким образом, необходим некий гарант сделки, и таким гарантом сегодня выступает биржа уникального контента Textsale.ru.
Textsale.ru – биржа покупки/продажи уникального контента, на которой может зарегистрироваться любой человек в качестве вебмастера или копирайтера. До начала работы необходимо ознакомиться с основными понятиями в области копирайтинга, после чего можно приступать к работе. Копирайтерам больше не нужно волноваться о том, кто станет их покупателем. Система берет на себя продажу ваших статей, а вам остается лишь работать над качеством своих текстов и приумножать прибыль. Оперативный вывод средств, выгодная конвертация в рубли по курсу ЦБ РФ, а также возможность работать на заказ – это далеко не все преимущества, которыми обладает супермаркет уникального контента Textsale.ru. Большое внимание, мы уделяем безопасности текстов наших авторов от краж и прочих противоправных действий.
Хорошо продуманная многоступенчатая система безопасности гарантирует сохранность ваших текстов до момента продажи, при условии соблюдения стандартных правил безопасности, о которых много сказано на просторах рунета. Копирайтер работающий в нашей системе, может быть уверен в получении денежных средств за проданные статьи и их вывод на 2-е сутки. Раздел «поисковые запросы» поможет определить актуальную на данный момент тему что, несомненно, ускорит процесс продаж.
Пишите и зарабатывайте на бирже Textsale.ru – бирже, где вы сможете реализовать себя в качестве автора и превратить хобби в стабильный заработок. Дабы повысить привлекательность своего аккаунта в системе, вы можете заказать размещение рекламы на сайте, что убедит потенциальных клиентов в вашей серьезности по отношению к работе.
Современная глобальная сеть интернет предоставляет любому пользователю возможность не просто с интересом провести время, но и извлечь определенную материальную выгоду. Одним из основных видов заработка в сети является копирайтинг, или иными словами – написание текстов. Основным работодателем в данной сфере являются биржи копирайтинга, одна из которых - это наша биржа Текстсэйл.
ТextSale – биржа копирайта и рерайта, отличающаяся не только доступностью, но и сравнительно большими и постоянными продажами. Трудовой коллектив на бирже разнообразен: здесь проявляют свои таланты как опытные журналисты, так и студенты. Причем последние представляют собой значительную часть копирайтеров, и этому есть свое объяснение.
В первую очередь стоит отметить, что работа в копирайтинге подразумевает наличие свободного времени. У студентов же его значительно больше, чем у лиц, проводящих все будни на рабочих местах. Кроме этого, современная молодежь обладает всеми необходимыми навыками использования интернет ресурсов, которые являются основой работы копирайтера. Остается дело за малым – пройти несложную регистрацию и начинать свою деятельность, мы же обеспечим поток работы и доступ к ней.
Первые шаги на бирже по карьерной лестнице самые трудные. Не стоит надеяться на достижение высоких результатов на начальных этапах работы, когда от копирайтера требуется максимум терпения и стремления. Объявить себя талантливым писателем и ждать, когда начнут сыпаться дорогие заказы, не стоит. Основным критерием выбора копирайтера на бирже для серьезных заказчиков является рейтинг. А зарабатывают новички рейтинг написанием более дешевых текстов или эффективными продажами статей.
Первый способ в отличие от второго позволяет быстрее набрать рейтинг и перейти на следующую ступень карьерного роста. Для кого-то может показаться нерациональным продавать свои труды за низкую плату, однако и в этом есть свои преимущества. Как правило, заказчики, желающие приобрести тексты по невысокой стоимости, понимают, что опытные копи за такую работу не возьмутся, а вот новички такой заказ выполнят, поэтому и требования к текстам менее жесткие. Причем, кроме рейтинга и оплаты за свой труд начинающий копирайтер приобретает опыт в создании уникальных текстов, в общении с покупателями и в работе на самой бирже.
Как правило, после написания определенного количества статей копирайтер сам понимает, что ему пора переходить на новый уровень работы. Если он готов опробовать свои силы в выполнении более дорогих и серьезных заказов, то должен осознать, что и ответственности потребуется больше. Ведь соотношение цены и качества на бирже TextSale является важным критерием как для самих копирайтеров, так и для заказчиков.
Что касается иных условий заработка для студентов, то мы стараемся обеспечить свободную и непринужденную работу каждому копирайтеру путем регулярного улучшения функциональных возможностей сайта и разработки понятного интерфейса. Ежедневное наличие заказов позволяет копирайтерам регулярно получать свой дополнительный заработок. Надежная, автоматическая система передачи готовых текстов заказчикам, гарантирует оплату за выполненную работу. Суть данной системы заключается в том, что только после оплаты текста покупатель получает его в свое распоряжение. Вывод заработанных денег также не приносит хлопот и по запросу осуществляется на указанный в профайле номер кошелька Вэбмани в течение 2 дней.
Более привлекательна выглядит наша биржа и с той точки зрения, что мы не устанавливаем жесткого графика выполнения заказов: копирайтер сам договаривается с заказчиком об оптимальных сроках передачи готовых текстов. Поэтому, если вы учитесь днем, то работать придется вечером, и наоборот – студенты вечерних отделений утренние часы могут посвятить заработку в сети. При налаженной работе и хороших деловых отношений с покупателями любой студент, уделяя пару часов в день для написания статей, сможет обеспечить себе привлекательный уровень заработка.
Новые статьи по RSS каналу: