Sign in
Sign in
Recover your password.
A password will be e-mailed to you.
சிறப்புச் செய்திகள்
கொழும்பு மாவட்டத்தில் உள்ள தெஹிவளை, கொட்டாஞ்சேனை ஆகிய பிரதேசங்களில் இருந்து இலங்கை கடற்படையினரால் கடத்திச் செல்லப்பட்டு காணாமல் ஆக்கப்பட்ட ஐந்து மாணவர்கள் உள்ளிட்ட பதினொரு தமிழர்கள் தொடர்பான சாட்சியாளர்களுக்கு அச்சுறுத்தல் ஏற்பட்டுள்ளதால்…
அண்மைச் செய்திகள்
இந்தியா
சர்வதேசம்
வரலாறு
புலம்பெயர்
பிரான்சு தமிழர் ஒருங்கிணைப்புக்குழு – ஊடகப்பிரிவு விடுக்கும்…
பிரான்சு தமிழர் ஒருங்கிணைப்புக்குழு – ஊடகப்பிரிவு விடுக்கும் அறிவித்தல்! 23.10.2019 எதிர்வரும் நவம்பர் 27,…
பிரான்ஸ் மேடையில் உயிர் பிரிந்த ஈழத்தின் பன்முகக் கலைஞர்.!
ஈழத்துக் கலையுலகின் நாடகத்துறை நட்சத்திரமான டேமியன் சூரி நேற்று நாட்டுக்கூத்து அரங்காற்றுகையொன்றின் போது…
பிரான்சு மட்டத்தில் தமிழ்ச்சோலைத் தலைமைப் பணியகம் நடாத்திய…
தமிழ்ச்சோலைத் தலைமைப் பணியகத்தின் ஏற்பாட்டில் பிரான்சில் தமிழ்ச்சோலைப் பள்ளிமாணவர்களிடையே வருடாந்தம் நடாத்தப்படும்…