Food Matters
ประจักษ์ชัย โwสต์แล้ว
เรียกได้ว่า กลายเป็นกระแสฮือฮาสนั่นซเชียล เมื่อ นักร้องสาวคนดัง ลำไย ไหทองคำ ครั้งแรก ว่าคบหาอยู่กับ นักร้องวงดัง ศรีสกล สมทรง หรือ ปุ้ย L.กฮ. โดยฝ่ายชาย เผยคบกันตั้งแต่สาวลำไย อายุ 17 ส่วนตัวเองอายุ 26 ตอนมีเงินในกระเป๋าไม่กี่ร้อยบาทพาฝ่ายหญิงไปกินข้าวมันไก่ พร้อมเผยเส้นทางความรักของทั้งคู่ ว่าทำไมเปิดเผยไม่ได้ ก่อนโพสต์ภาพจุ๊บหวานเปิดตัว หลังจากที่...
Travel Guides
Healthy Life
10 ที่น่าเที่ยว
ช่วงเวลาแห่งปลายฝน จวนเจียนจะเข้าสู่หน้าหนาว ก็มีสถานที่ท่องเที่ยว 10 แห่ง มาแนะนักเดินทางทุกท่าน ไม่ว่าจะขึ้นเขา เข้าป่า ชมทะเลหมอก ทุ่งดอกไม้ และอีกมากมาย บอกเลยว่าควรหาเวลาไปสักที่สองที่ รับรองไม่มีผิดหวังแน่นอน 1. ภูกระดึง จ.เลย วันที่ 1 ตุลาคม 2562 นี้ ภูกระดึง พร้อมต้อนรับนักท่องเที่ยวขาผจญภัยอีกครั้ง ที่นี่มีระดับความสูงอยู่ระหว่าง 400 –...
สาวโพสต์ “พนักงานไปรษณีย์”
สาวช็อก ไปรษณีย์หื่น ล้วงเบอร์โทรลูกค้า ขณะรับของ แชทคุกคามทางเพศ ต้นสังกัดแค่เตือน! เป็นเรื่องคุกคามทางเพศที่เกิดขึ้นกับผู้ใช้บริการไปรษณีย์ไทย เมื่อผู้ใช้ทวิตเตอร์ที่เป็นหญิงสาวรายหนึ่ง โพสต์ภาพบทสทนาทางไลน์ จากบุรุษนิรนาม พร้อมเล่าเรื่องราวที่กำลังเกิดขึ้นกับเธอความว่า วันนี้เราไปรับของที่ไปรษณีย์ พอกลับมาถึงบ้านมีไลน์ของใครก็ไม่รู้ทักเข้ามาถามไปถามมาจึงได้รู้ว่าเป็นเจ้าหน้าที่ไปรษณีย์ที่จ่ายของให้เรา สำหรับเราคือละเมิดสิทธิส่วนบุคคล ไม่ไหวๆเกินไปจริงๆ ต่อมาหญิงสาวคนดังกล่าว โพสต์ต่อว่า ล่าสุดเมื่อกี้เขาโทรมาขอโทษแล้วบอกว่าไม่คิดว่าเรื่องจะถึงสำนักงานใหญ่ แล้วยังบอกว่าไม่ได้ใช่คำพูดที่ทำให้เสียหาย นี่ก็เลยบอกไที่ทำอะไม่สร้างความเสียหายเลยหรอ พนักงานคนนั้นก็ขอโทษอย่าเดียวเลยเราก็ไม่ได้อะไรแล้วถึงคุยต่อก็คงจะเเค่ขอโทษ เราก็เลยตอบค่ะแล้วก็วางสายเลย ต่อมา ทวิตเตอร์ของ ไปรษณีย์ไทย ได้เข้ามาขอข้อมูลจากสาวคนดังกล่าว...
Sport News
เปิด ภาพ “นักแส ดง”
สำหรับ หลังรับเล่นละครฉีกบท จนเป็นที่พูดถึง วิลลี่ แมคอินทอช ล่าสุดมาออกรายการ ต้มยำอมรินทร์ เผยว่า ช่วงนี้กลับมารับงานเยอะ ทั้งพิธีกร ละคร เพราะชอบ จากที่มีช่วงอยู่เบื้องหลังทำหลายอย่าง รู้สึกไม่ไหว พี่ฉอด (สายทิพย์) ให้มาเล่นละคร หลังจากหายไป ทำหนังสือ ทำวิทยุ ทำรายการ คิดว่าขยายใหญ่กว่านี้ ต้องเข้าตลาดหุ้น จะไปกันใหญ่ เราพอเถอะ...
เปิด ภาพ “นักแสดง”
สำหรับ ดาราสาวคุณแม่ลูกหนึ่ง สุดสวย "เอมมี่ มรกต" ล่าสุดยกครอบครัวไปพักผ่อนกันที่ประเทศอังกฤษ เพราะเอมมี่อยากให้ลูกชายสุดที่รัก น้องสายน้ำ ได้ใกล้ชิดกับธรรมชาติให้มากที่สุด ก่อนที่เอมมี่จะบอก “ทุกคนเรียกร้องแต่รูปสายน้ำ จนไม่กล้าลงรูปตัวเองเลย ยังไงขออนุญาตลงรูปมี่บ้างนะคะ” เราไปชมภาพกันเลยนะจ๊ะ แต่ที่เด็ดสุดก็คงจะเป็นภาพที่เอมมี่บอกว่า “แต่งตัวเอาใจสามี” กับชุดเลี้ยงลูกสุดแซ่บ ใส่เสื้อเปิดไหล่โชว์เอวโชว์หน้าท้อง เรียกว่าตั้งแต่มีลูก นานๆ จะเห็นลุคนี้ของเอมมี่เวลาเลี้ยงน้องสายน้ำ มีแต่เพื่อนๆ เข้ามาคอมเมนต์ถึงความหุ่นแซ่บของเอมมี่ เลี้ยงลูกไม่กี่เดือนคุณแม่น้องสายน้ำกลับมาผอมแล้ว ทำเอาบรรดาชาวเน็ตเข้ามาเม้นต์กันยกใหญ่ กับท่านั่งป้อนนมลูก...
ดๅราดัง ถูกลoยแพ ที่ สิงคโปร์
ตลกสาวคนดัง จอย ชวนชื่น ได้โพสต์ภาพของตัวเองที่ดูเศร้า ๆ น้ำตาคลอ ลงในเฟซบุ๊ก ทำเอาแฟนคลับตกอกตกใจไม่น้อยใบหน้าเศร้าๆ ของตัวเองที่ดูแล้วคล้ายจะมีน้ำตาคลอหน่วยเบาๆ ลงในเฟซบุ๊กส่วนตัว พร้อมระบุข้อความว่า “มึงทำกับกูแบบนี้ กูจะไปฟ้องใครดี #ลอยแพ #สงสารเด็ก #ชีวิตอีกบัว” จนชาวเน็ตหลายคนต้องเข้าไปถามไถ่กันยกใหญ่ว่าเกิดอะไรขึ้น…? .. ซึ่งก่อนหน้าโพสต์ดังกล่าวเพียงไม่กี่ชั่วโมง จอย ชวนชื่น ได้โพสต์ภาพตัวเองพร้อมครอบครัวขณะอยู่ในสนามบิน บอกกล่าวเหล่าบรรดาแฟนคลับว่าตนเองและครอบครัวกำลังจะเดินทางไปเที่ยวที่ประเทศสิงคโปร์ โดยระบุข้อความว่า .. “ฉันจะบินๆ ไปสิงคโปร์หรอก จอยชรตะลอนทัวร์อย่าลืมติดตามนะคะทางช่องYouTube...
เwยสาวคนดัง
สาวน้ำหวาน เดอะเฟส......มาเป็นนางเอกเรียกได้ว่าเป็นเรื่องที่ทำให้สาวน้ำหวานนั้นพัฒนาฝีมือของตนเองเป็นอย่างมากแต่เธอกลับดวงไม่ดีเท่าไรเพราะหลังจากที่แต่งงานกับนักธุรกิจ ดร.ณัฐวุฒิ ม้าแก้ว ไปได้เพียง 1 ปี เจ้าตัวก็ได้โพสต์ข้อความเดือดผ่านทางอินสตาแกรมจนหลายคนอดสงสัยไม่ได้ว่าขาเตียงของเธอเริ่มสั่นคลอนก่อนที่จะออกมาเคลียร์ว่าตอนนี้ได้เริ่มต้นใหม่กับสามีเป็นที่เรียบร้อยแล้ว เรามาอัพเดทข่าวของเธอกัน ... ... ... .. ... ... ... แต่โชคของเธอก็ยังไม่มาเพราะล่าสุดเจ้าตัวได้โพสต์ผ่านอินสตราแกรมส่วนตัวว่านี่หรือที่เค้าเรียกว่าเบญจเพศ ต้องเข้าเฝือก หรือ เบญจเพศจะจริง#ขอบคุณทุกคนที่ดูแลนะคะ ใจสู้หรือเปล่า ไหวมั้ยบอกมา#ต่อไปนี้จะซ่าให้น้อยลง หลังจากที่สาวน้ำหวานลงโพสต์ไปไม่นานก็มีเพื่อนๆนักแสดงด้วยกันเข้ามาถามไถ่ถึงอาการและให้กำลังใจอย่างมากมาย ... เเคปชั่น ของ น้ำหวาน...นี่ใช่มั้ยที่เค้าเรียกว่าช่วง เบญจเพศ 😭😭 #ขอบคุณทุกคนที่ดูแลนะคะ ใจสู้หรือเปล่า ไหวมั้ยบอกมา 🎶 #ต่อไปนี้จะซ่าให้น้อยลง 😂🙏 ... ... ... ... ... ความคิดเหณจากเเฟนคลับ... ... ... ... ชมคลิป ดูโพสต์นี้บน Instagram นี่ใช่มั้ยที่เค้าเรียกว่าช่วง เบญจเพศ 😭😭...
บ้าuใหม่ uักร้oง
ล่าสุดนี้โพสต์ภาพบ้านทุกมุมมองขอบคุณแฟนคลับพร้อมแคปชั่นว่า ขอบคุณ FC ขอบคุณแฟนเพลง ขอบคุณผู้ใหญ่ทุกท่านที่ให้โอกาส ขอบคุณทุกคนที่เมตตาเด็กคนนี้ ขอบคุณพ่อแม่ ขอบคุณพี่น้อง ขอบคุณเพื่อนร่วมงาน ขอบคุณพี่น้องศิลปินทุกท่าน ขอบคุณพี่น้องทุกคนที่ฟังเพลงหนูทุกคนคือส่วนหนึ่งของ อาม ชุติมาในวันนี้ เก็บไว้เป็นกำลังใจสู้ต่อซึ่งต้องยอมรับจริงๆว่าบ้านมูลค่าดังกล่าวนั้นแพงมหาศาลแต่ก็ไม่เป็นไรระดับอาม ชุติมาแล้วเงินเท่านี้เป็นเรื่องธรรมดามากสิ่งหนึ่งที่ต้องยอมรับเลยว่า การโชว์บ้านในครั้งนี้นั้นเขาไม่เห็นทุกมุมเลยทีเดียวกับบรรยากาศในบ้านซึ่งต้องบอกเลยว่าถ้าเสร็จสมบูรณ์ 100% แล้วจะน่าอยู่เป็นอย่างมากเลยทีเดียว โพสต์ดังกล่าว ทั้งนี้ทั้งนั้น ก็มีชาวเน็ตแฟนคลับของ อาม ชุติมาได้มาแสดงความคิดเห็นหลังจากที่เธอนั้นเห็นบ้านหลังใหม่พร้อมแคปชั่นน่าสนใจว่า เห็นหลายๆคนบอกว่าอามอกตัญญูและหลาย ๆ คนก็บอกว่าคนที่อกตัญญูทำอะไรไม่ขึ้นเท่าที่ติดตามนางมานั่งฟังมากได้ออกรายการทีวีซื้อรถซื้อทองให้แม่แถมยังซื้อบ้านให้อีก...