|
|
|
|
ข้อแนะนำ เนื่องจากมีการ update ฐานข้อมูล ทำให้จากนี้ไปการใส่ password ต้องเป็น case sensitive (ไม่สามารถใช้อักษรตัวเล็กตัวใหญ่แทนกันได้) รหัสผ่านไม่มีเปลี่ยนแปลงใดๆ ทั้งสิ้น สำหรับผู้ที่มีรหัสผ่านเป็นตัวอักษรเล็กใหญ่ปะปนกัน ต้องพิมพ์ให้ถูกต้องตรงกันเท่านั้น
|
|ดูเพิ่มเติม
|
|
|
|
|โครงการศูนย์เรียนรู้ต้นแบบโรงเรียนเด็กไทยแก้มใสฯ ร่วมกับสถาบันโภชนาการ ม.มหิดล และเนคเทค จัดอบรมเชิงปฎิบัติการเพื่อพัฒนาศักยภาพบุคลากรของโรงเรียนในการจัดอาหารกลางวันที่มีคุณภาพโดยใช้ระบบออนไลน์ Thai School Lunch และการเฝ้าระวังภาวะโภชนาการ ระหว่างวันที่ 20 เม.ย. – 12 พ.ค. 2559 สามารถดาวน์โหลดเอกสารการอบรม ได้ที่ http://www.inmu.mahidol.ac.th/inmucal/index.php
|
|ดูเพิ่มเติม