Formularz
Wypełni formularz i potwierdź swój udział w wydarzeniu.
Imię
Nazwisko
E-mail
Telefon
Czy chcesz skorzystać z noclegu?
Administratorem danych jest Bank Polska Kasa Opieki Spółka Akcyjna z siedzibą w Warszawie, przy ul. Grzybowskiej 53/57 (dalej również jako „Bank”). Z administratorem można się skontaktować poprzez adres email: info@pekao.com.pl, telefonicznie pod numerem 801 365 365, (22) 59 12 232 lub pisemnie: Bank Pekao SA – Centrala, ul. Grzybowska 53/57, skrytka pocztowa 1008, 00-950 Warszawa U administratora danych osobowych wyznaczony jest Inspektor Ochrony Danych, z którym można się skontaktować poprzez adres email: IOD@pekao.com.pl lub pisemnie: Bank Pekao SA – Centrala, ul. Grzybowska 53/57, skrytka pocztowa 1008, 00-950 Warszawa. Z Inspektorem Ochrony Danych można się kontaktować we wszystkich sprawach dotyczących przetwarzania danych osobowych. Osoba, której dane dotyczą, w zakresie przetwarzania danych osobowych może skorzystać z przysługujących jej praw za pośrednictwem następujących kanałów komunikacji: adres email: IOD@pekao.com.pl, telefonicznie pod numerem 801 365 365, (22) 59 12 232 lub pisemnie: Bank Pekao SA – Centrala, ul. Grzybowska 53/57, skrytka pocztowa 1008, 00-950 Warszawa. Pani/Pana dane będą przetwarzane w celach:
zarejestrowania i obsługi Pani/Pana zgłoszenia na spotkanie Kadry Managerskiej SME, w tym prowadzenia komunikacji z tym związanej;
promocji oraz informowania o działalności Banku, a także przedstawienia relacji z spotkania Kadry Managerskiej SME.
Podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych w powyższych celach jest Pani/Pana zgoda. Ponadto Pani/Pana dane mogą być przetwarzane w oparciu o prawnie uzasadnione interesy Banku, za które Bank uznaje w szczególności możliwość dochodzenia i obrony roszczeń. Pani/Pana dane osobowe mogą być udostępnione innym odbiorcom danych, w tym podmiotom przetwarzającym dane osobowe na zlecenie Banku tj. firmie KDK SPÓŁKA Z OGRANICZONĄ ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ oraz podmiotom świadczącym usługi w zakresie wsparcia IT, przy czym takie podmioty przetwarzają dane na podstawie umowy z administratorem i wyłącznie zgodnie z poleceniami administratora. Szczegółowe informacje na temat odbiorców danych znajdują się na stronie.
Potwierdź udział