Versandkostenfrei ab 50 EUR (DE)
Hotline +49 641 794975220
Warenkorb 0
0
Dein Warenkorb ist leer.
Dein Schmuck Online Shop für exklusive Produkte - THE JEWELLER
Für eine jede fashionbewusste Frau ist es nicht nur die Kleidung, die für ein stilsicheres Auftreten sorgt. So sind es hochwertige Accessoires, die dem Outfit ein stimmiges Gesamtbild verleihen und den persönlichen Stil gekonnt unterstreichen und in Szene setzen. Auf der Suche nach exklusivem Schmuck online sowie modischen Accessoires? Dann ist thejewellershop.com Ihr kompetenter Ansprechpartner. Überzeugen Sie sich vom weitreichenden Angebot an hochwertigen Schmuckstücken und Uhren, die der Online Shop für Sie bereithält und lassen Sie sich von der schillernden Welt von Silberschmuck und Goldschmuck verzaubern. Ganz egal, ob Sie auf der Suche nach Armbändern, Ketten, Charms, Ringen oder Ohrschmuck sind: Für jeden Anspruch und jeden Anlass findet sich im breitgefächerten Sortiment garantiert das passende Accessoire. Dabei beweist der Online Shop, dass extravaganter Schmuck und Uhren nicht unbezahlbar sein müssen. Denn hier profitieren Sie von einem attraktiven Preis-Leistungsverhältnis, welches keine Wünsche offen lässt. Freuen Sie sich auf ein Einkaufserlebnis der ganz besonderen Art und finden Sie in thejewellershop.com Ihren zuverlässigen Juwelier im Internet. Ein einfacher Bestellprozess, flexible Zahlungsmöglichkeiten und eine schnelle Lieferung sind nur einige der Vorzüge, die uns auszeichnen. Lassen Sie sich von der Produktvielfalt unseres Sortiments überzeugen und freuen Sie sich auf Damenschmuck und Herrenschmuck, die sich durch Qualität und Hochwertigkeit auszeichnen. So legen wir den Fokus auf edle Materialien und eine solide Verarbeitung, damit Sie lange Freude an Ihrem neu erworbenen Accessoire haben. Ganz egal, ob Sie auf der Suche nach einem modischen Begleiter für die Freizeit wie zum Beispiel ein Armband mit Beads oder einem edlen Schmuckstück für einen festlichen Anlass sind: Finden Sie bei thejewellershop.com ein Accessoire, welches auf ganzer Linie überzeugt und Ihrer Persönlichkeit sowie dem individuellen Stil auf gekonnte Art und Weise schmeichelt. Viele unserer Artikel, wie zum Beispiel Ringe, können mit einer Gravur zu einem ganz besonderen Erinnerungsstück gemacht werden.
Onlineshop mit hochwertigem Schmuck und Uhren für Sie und Ihn
Ob Armbänder, Ketten, Ohrringe, Verlobungsringe, Namensschmuck oder Sammelarmbänder mitsamt den dazugehörigen Beads oder Charms: Im Rahmen unseres weitreichenden Sortiments bleibt kein Kundenwunsch unberücksichtigt. Lassen Sie sich von der Vielfalt an Artikeln begeistern und finden Sie im Sortiment unseres Schmuck Online Shops das individuell passende Accessoire. Bekennen Sie Stil und veredeln Sie mit hochwertigen Produkten ein jedes Outfit. In unserem Onlineshop kommen nicht nur Liebhaberinnen auf ihre Kosten. Auch für den modebewussten Herrn halten wir zahlreiche exklusive Accessoires bereit. Dabei reicht das Angebot von Ketten und Armbändern über Ohrringe bis hin zu Manschettenknöpfen. Gerade letztere liegen derzeit wieder absolut im Trend und schmücken den Mann von Welt. Denn auch wenn Hemd und Anzug für sich alleine schon ein stilsicheres Auftreten versprechen, so sind es doch erst die kleinen Feinheiten, die den Unterschied ausmachen. Mit modischen Manschettenknöpfen setzt Mann gekonnt Akzente und ist nicht nur zu festlichen Anlässen, sondern auch im Business zu jeder Zeit perfekt gekleidet. Sie möchten exklusive Accessoires oder vielleicht sogar Eheringe bestellen, dabei aber nicht tief in die Tasche greifen müssen? Dann sollten Sie einen Blick auf unsere reduzierten Artikel werfen, die wir Ihnen in großer Stückzahl anbieten. Überzeugen Sie sich vom Angebot unseres Schmuckshops und freuen Sie sich auf Produkte, die selbst höchsten Ansprüchen gerecht werden. Gefertigt aus edlen Materialen wie Silber oder Gold setzen unsere Kollektionen Maßstäbe. Auch Artikel mit besonderem Härtegrad und damit verbunden einer überaus hohen Strapazierfähigkeit halten wir in unserem Onlineshop für Sie bereit. Ob Accessoires aus Edelstahl, Wolfram oder Titan: Lassen Sie sich von unserem Sortiment an edelsten Produkten faszinieren und bestellen Sie Erinnerungsstücke für die Ewigkeit – bei thejewellershop.com. Auf Wunsch können viele unserer Artikel wie zum Beispiel Armbänder auch graviert werden.
Hochwertigen Schmuck und Uhren günstig online einkaufen
Wer sich für eine Bestellung in unserem Shop bestellt, der profitiert von einem Höchstmaß an Sicherheit. So sind wir geprüfter Internethändler mit Trusted Shops-Gütesiegel und Käuferschutz. Denn Ihre Kundenzufriedenheit liegt uns am Herzen. Über 100 Qualitätskriterien wurden von unserer Seite erfüllt, um Ihnen höchste Sicherheit garantieren zu können. Kaufen Sie bei thejewellershop.com online ohne Risiko. Sollte der bestellte Artikel Ihnen nicht zusagen, so profitieren Sie nicht nur von einem 14-tägigen Widerrufsrecht, sondern zudem von einer Geld-zurück-Garantie. Zögern Sie nicht länger und überzeugen Sie sich von unserem Schmuck Sortiment, welches in seiner Vielfältigkeit nahezu unerschöpflich ist. Zu jeder Zeit sind wir bemüht, Ihnen den Einkauf bei thejewellershop.com so angenehm wie möglich zu gestalten. Daher bieten wir Ihnen selbstverständlich auch einen kompetenten Service an. Sie haben Fragen zu unserem Damen- oder Herrenschmuck oder wünschen eine individuelle Beratung? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns telefonisch oder via E-Mail. Unsere erfahrenen Mitarbeiter freuen sich, Ihnen mit Rat und Tat kompetent zur Seite stehen zu dürfen. Entdecken Sie unseren Online Shop und lassen Sie sich von der Welt der Accessoires faszinieren. Ob Kinderschmuck, Sammelschmuck, Hochzeitsschmuck, Namensschmuck wie Namensketten oder Accessoires aus Silber und Gold: Wir haben auch Ihr Schmuckstück – garantiert! Thejewellershop.com ist Ihr kompetenter und erfahrener Online Juwelier im Internet. Freuen Sie sich auf ein weitreichendes Angebot an hochwertigen Produkten und lassen Sie sich von der Vielfalt an Accessoires verzaubern. Für jeden Anspruch findet sich im breitgefächerten Sortiment das individuell passende Accessoire. Auch Manschettenknöpfe und Uhren halten wir in großer Anzahl für Sie bereit – und das bei besten Preisen. Lassen Sie sich von unserer Faszination begeistern und setzen Sie mit exklusiven und modischen Accessoires stilvolle Akzente. Zahlreiche Angebote und ein erstklassiger Service warten auf Sie!
*Gültig bis einschließlich 27.10.2019. Mindestbestellwert 5,00 EUR nach Retoure. Nicht kombinierbar mit anderen Rabatt-Aktionen oder Gutscheinen. Pro Kunde nur einmalig einlösbar. Gilt nicht für den Kauf von Geschenkgutscheinen. Nur für Endkunden.
Newsletter
Jetzt anmelden und 10 Euro Gutschein sichern!*
10,-Newsletter bestellen
*Mindestbestellwert: 50 Euro (nach Retoure).
Den Newsletter kannst Du jederzeit abbestellen!
Deine Daten werden nicht weitergegeben.
Mehr zum Thema Datenschutz
Den Newsletter kannst Du jederzeit abbestellen!
Deine Daten werden nicht weitergegeben.
Mehr zum Thema Datenschutz
Soziale Netzwerke
Jetzt Facebook Fan werden und 5 Euro Gutschein sichern!*
5,-Facebook Fan werden
*Mindestbestellwert: 25 Euro (nach Retoure).
kostenloser Versand
ab 50 EUR Warenwert (DE)
1-3 Tage Lieferzeit
Expresslieferung möglich
1-3 Tage Lieferzeit
Expresslieferung möglich
sicher Einkaufen
zertifizierter Online-Shop
verschlüsselte Datenübermittlung
Gütesiegel und Käuferschutz
verschlüsselte Datenübermittlung
Gütesiegel und Käuferschutz
persönlicher Service
Mo - Fr 9:00 - 17:00 Uhr
+49 641 794975220
info@thejewellershop.com
+49 641 794975220
info@thejewellershop.com
riesige Auswahl
über 15.000 Artikel
mehr als 20 Top Marken
individualisierte Produkte
mehr als 20 Top Marken
individualisierte Produkte
Copyright © 2019 - Unique Jewelry GmbH