Select your country Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, St.Eustatius & Saba Bosnia & Herzegovina Botswana Brazil Virgin Islands (British) Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Canary Island, Spain Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China, People's Republic of Colombia Comoros Congo Cook Islands Costa Rica Croatia Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Timor-Leste Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands (Denmark) Fiji Finland France French Guiana Gabon Gambia Georgia Germany Gibraltar Greece Greenland (Denmark) Grenada Guadeloupe Guam Ghana Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Ireland Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, The Republic of Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Lithuania Liechtenstein Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Micronesia, Federated States of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru, Republic Of Nepal Netherlands (Holland) New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Island Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Panama Papua New Guinea Paraguay Palau Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russia Rwanda San Marino Sao Tome & Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands South Africa South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthelemy St. Kitts and Nevis St. Lucia St. Maarten St. Vincent Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland French Polynesia (Tahiti) Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Virgin Islands (U.S.) Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Vatican City Samoa Yemen Zambia Zimbabwe
Welcome
Come here for information throughout the shopping experience to learn more about what to expect when bringing goods into United Kingdom.
Duties and Taxes
In United Kingdom you can spend up to 135 GBP and not incur any duty on your order. VAT is 20% and due on any order above 15 GBP.
As you add items to your cart, you can return here to get more detailed calculations on possible duty and VAT.