La leyenda de la guitarra, Phil Campbell, presenta su primer disco en solitario, toda una lección de rock ‘n’ roll y una muestra de su capacidad para reinventarse como artista junto a la colaboración de grandes vocalistas cuyas carreras han estado tan entregadas a la música como la suya....
El dúo francés recorre de nuevo las profundidades de nuestras almas con un nuevo álbum, ‘Spiritual Instinct’, que mantiene esa influencia más recientemente obtenida procedente del shoegaze, pero combinándola esta vez con sonidos más propios de sus...
Suicide Silence hacen un inciso entre sus (polémicos) trabajos en estudio para entregarnos este directo, grabado en la primera gira protagonizada por Eddie Hermida en el apartado vocal. El concierto tuvo lugar a finales de 2015 en...