Tout refuserOK, tout accepterEn poursuivant votre navigation, vous acceptez le dépôt de cookies tiers destinés à vous proposer des vidéos, des boutons de partage, des remontées de contenus de plateformes sociales En savoir plus
theses.fr permet de rechercher des personnes impliquées dans la recherche doctorale française (directeurs de thèse, auteurs de thèse et rapporteurs).
La base de données de theses.fr est en constante évolution.
L'ensemble des thèses de doctorat soutenues en France depuis 1985 est signalé.
theses.fr signale les projets de thèses de doctorat en préparation dans les établissements de l'enseignement supérieur français. Ce signalement est facultatif et dépend du choix tant de l'établissement que du doctorant. Il n'a pas valeur de dépôt légal.