Štark Arena
Miki Maus, Mini Maus, Paja Patak i Šilja pripremaju scenu za nastup sa talentovanim klizačkim zvezdama koje učestvuju u spektaklu Disney On Ice Čarolija na ledu.Više...
Štark Arena
Ljubitelji tvrdog zvuka će imati jedinstvenu priliku da poslednji put čuju hitove rok velikana, među kojima su I „Fireball“, „Bloodsucker“ i „Strange Kind Of Woman“, „Space Truckin’”, „Johnny’s Band“, „Uncommon Man“, „The Surprising“, „Lazy“ i mnogi drugi.
Muzej savremene umetnosti
Izložba Čistač je prva velika evropska retrospektiva Marine Abramović, koncipirana u bliskoj saradnji s umetnicom. Premijerno je prikazana 2017. godine u Modernom muzeju (Stokholm, Švedska), a zatim je putovala u Luizijana muzej moderne umetnosti (Humlebek, Danska), Heni Onstad Kunstsenter (Oslo, Norveška), Bundeskunsthale (Bon, Nemačka), Fondaciju Palaco Stroci (Firenca, Italija) i Centar za savremenu umetnost (Torun, Poljska). Izložba u Beogradu je poslednja stanica na turneji i nosi poseban značaj jer predstavlja povratak umetnice u grad svog rođenja gde je započela karijeru i gde je poslednji put samostalno izlagala 1975. godine, u Salonu Muzeja savremene umetnosti.
Štark Arena
Najpoznatiji kanadski roker, Bryan Adams, nastupiće u srpskoj prestonici nakon 13 godina – spektakularni koncert održaće u Štark areni 10.novembra 2019!Više...
Nick Cave and The Bad Seeds su najavili prolećnu evropsku i britansku turneju za 2020. godinu.
Košarkaše Crvene zvezde mts već narednog četvrtka očekuje nova velika evropska utakmica, u 4.kolu Evrolige u Beograd stiže Barselona.
Svoju misiju su započeli pre samo godinu i po dana i za svaki njihov koncert se tražila karta više, tako…
UNICEF organizuje humanitarni koncert 13. novembra 2019. godine, sa početkom u 20 sati, u Sava centru kojim obeležava 30 godina od usvajanja…
Legendarni rok bend Parni Valjak proslaviće 44 godine postojanja velikim beogradskim koncertom 9. novembra (20:30) u Štark areni, u okviru turneje prigodnog…
MILAN LANE GUTOVIĆ: OBIČNO VEČE
PERPETUUM JAZZILE, svetska vokalna ekstaza, po želji publike ponovo u Beogradu
Grupa „Bajaga i instruktori“ ove godine proslavlja veliki jubilej, 35 godina postojanja i uspešnog rada.
Tradicionalni koncert “Veče sevdalinki” i ovde godine će okupiti eminentna imena sevdaha i predstaviti beogradskoj publici kultne pesme.
OK BAND; "A u međuvremenu"
Ana Bekuta nastavlja sa spektakularnim tradicionalnim koncertima u Beogradu - 27. novembra 2019. godine u Velikoj dvorani Sava centra održaće svoj veliki…
Ne propustite neponovljivi muzički spektakl koji u slavu svog frontmena, mentora, brata i jedne od najvećih legendi svetske muzičke scene, Prinsa, priruđeje…
"Sve što ste hteli da znate o Džoniju, a niste smeli nikad da ga pitate"
Sa više od 20 miliona albuma prodatih širom sveta, Lara Fabian se vraća sa novom "50 World Tour " turnejom u okviru…
Posle osam godina pauze legendarni kantautor Đorđe Balašević održaće koncert u Kragujevcu 15. novembra (20:00) u "SBB hali Jezero".
Naša popularna glumica Anđelka Prpić je glavni protagonista ove fantastične predstave, nastale iz pera Nebojše Romčevića, ako ne najboljeg, sigurno jednog od…
Kraljevi romske rapsodije stižu u Sava Centar!
Svetski priznati izvođači kubanske muzike Afro Cuban All Stars, mnogoljudni orkestar kog predvodi Juan de Marcos Gonzalez, održaće prvi put koncert u…
Najveća regionalna zvijezda Zdravko Čolić održat će krajem novembra veliki koncert u Štark Areni u Beogradu . Nakon dve rasprodane beogradske Arene…
Želite da živite u miru i zdravlju, spokojno i radosno?!
Uskladite se sa sopstvenom dušom!
Jedan od najpopularnijih mladih pevača, Adil Maksutović, održaće pred beogradskom publikom u dvorani Sava Centra svoj solistički koncert 14. novembra 2019. godine.
Areta Frenklin: Amazing Grace
A TRIBUTE TO METALLICA SYMPHONY
Jazz festival Nišville 2020!
Autentični jazz/funk/soul/R’n’B sastav, The Brand New Heavies, smatraju se pionirima londonske „Acid jazz“ scene, koji su svoju ljubav prema „fank gruvu“ uspeli…
Grupa NEGATIVE ove godine slavi 20 godina prisustva na sceni i to koncertom koji će održati u intimnoj atmosferi kluba Bitefartcafe za…
Sa ogromnim zadovoljstvom želimo da najavimo će Dejan Petrović Big Band održati dugo očekivani koncert 19.novembra 2019.godine u Velikoj dvorani Sava Centra…
Svestrani umetnik, vrhunski interpretator i autor sevdalinki Božo Vrećo održaće koncert 14. decembra (20:30) u Sava centru u Beogradu.
Una Saga Serbica
Luka Šulić je jedan od najvoljenijih i najpoštovanijih muzičara na međunarodnoj sceni, zbog svoje virtuoznosti i strasti koje prenosi na svakom nastupu.
RAMBO AMADEUS
Ekskluzivan intimni koncert sa simfonijskim orkestrom ANA STANIĆ – Za 20, 30 nekih godina Pop simfonija u pratnji Umetničkog ansambla MO Stanislav…
Dom omladine Beograda, uz podršku Sekretarijata za kulturu grada Beograda, predstavlja Jasmin Levi, veliku zvezdu izraelske i španske etno-pop scene, po prvi…
Jedan od najuspešnjihih gitarista današnjice, CORY WONG iz grupe "VULFPECK" nastupiće po prvi put u Beogradu, 7. novembra u okviru serijala Musicology…
Emilio Frías, better known as "El Niño", is a Cuban singer and composer, born in Havana.
Koncerti klasične muzike Vissi d’arte održaće se 12.11.2019.godine u Sinagogi u Novom Sadu i 14.11.2019. godine u velikoj dvorani Kolarčeve zadužbine.
Stand UP Darka Mitrovića - Gledanje u mrak
Svetski čuvena pevačica sevdalinki i tradicionala Amira Medunjanin vraća se pred beogradsku publiku koncertom 25. oktobra (20:30) u Sava centru. Amiri će…
Zagrebački Jugoton(Croatiarecords) je nedavno objavio dvostruki CD ovog autentičnog beogradskog kantautora Srđana Marjanovića.
Nenad Danilović alijas Neša Bridžis, jedan je od pionira Srpke stand up scene.
Maykel Blanco y su Salsa Mayor is today one of the top 3 most popular Cuban salsa orchestras worldwide, and is referred…
Go2 Halloween XII
Балет на леду “Крцко Орашчић” у извођењу Руског државног балета из Ст.Петербурга.
PoleGroup founder back in the Big Room after five years.
Najpoznatiji hrvatski punk rock bend, PSIHOMODO POP, dolazi 29.novembra 2019 u salu Amerikana (Dom Omladine) da razgali beogradsku i srpsku publiku svojim…
Kaliopi tradicionalno ponovo pred beogradskom publikom. Koncert je zakazan za 09.novembar u Kombank dvorani u 20 sati.
Ara Malikian, violinista libansko-jermenskog porekla, u okviru svetske turneje, nastupiće u Beogradu, u Sava Centru 14. marta 2020. godine.
Tradicionalni solistički koncert legende naše narodne muzike.
Acid Mothers Temple (JPN)
Gitarista, pevač i autor Kolja je do sada u Beogradu već dva puta rasprodao sedeću Kombank dvoranu (bivši Dom sindikata), a sada…
Nakon uspešnog beogradskog koncerta decembra 2018. godine u Kombank Dvorani proslavljeni splitski tenor Goran Karan i ove godine vraća se na Veliku…
Predstava se sastoji od četrnaest psecih likova, koji kroz svoje životne priče prenose svoje stavove o ljubavi, seksu, prijateljstvu, osveti i nasilju.
Posle godinu dana Kralj Čačka se vraća u "Amerikanu" Doma omladine Beograda, a koncert je zakazan za subotu 9. novembar. Nove pesme…
U sredu 20. novembra u beogradskom Sava Centru koncert će održati maestralni islandski muzičar Olafur Arnalds, koji će promovisati jedan od najboljih…
Pre tacno desert godina u prepunoj Beogradskoj areni Darko Lazic je kao anonimni decak osvojio srca publike ali i njihove glasove I…
Angažman fest
Remember Belgrade being covered in mesmerising posters by Marko Vuleta-Đukanov that announced her first Drugstore allnighter exactly a year ago? It’s happening…
Boiler Room: Belgrade
ĐUROLOGIJA
DRŽAVNI POSAO
"Generalna proba samoubistva je gorka komedija o laži, ali je i nekako divlje i sumanuto smešna, groteskna, burleskna, satirična i cinična, mimo…
Milan Glavaški, Bernays Propaganda, Consecration i Bohemija na Huteneni Festu #3 u Domu omladine Beograda
BORIS BREJCHA LIVE IN CONCERT
Dnevnik Diane Budisavljević
Kultni bend “ So Sabi “ u Domu Omladine Beograda, u sali Amerikana, 12. Decembra 2019. godine, održaće jubilarni koncert “ 20…
Srpski roots reggae bend Soulcraft kog predvodi pevač Ras Mc Bean održaće 29. novembra (21:00) koncert u Domu omladine Beograda, gde će…
Dragoljub Mićko Ljubičić u urnebesnoj komediji „One stvari“
Japanski bogovi psihodelije, Acid Mothers Temple vraćaju se u Srbiju!
Irish Stew of Sindidun
Kultni alternativni bend Tindersticks održaće koncert 8. maja 2020. godine (20:00) u Kombank dvorani u Beogradu u okviru evropske turneje kojom će…
Jedna od trenutno najpopularnijih predstava, "Priča se po gradu" je intrigantna komedija o tome kako jedan jedini zlobni trač može da okrene…
DA, TO SU BILI DANI
Samostalni koncert benda Mortal Kombat u Novom Sadu!
BUČ KESIDI
Norveška grupa Wardruna, već duže vreme prvorazredna nordijska atrakcija koja donosi magičan zvuk folka sa savera Evrope, održaće veliki beogradski koncert 7.…
BLOGER FEST
Posle niza koncerata u zemlji i svetu, Jela Cello (Jela Mihailovic) ce 29.11.2019.godine odrzati prvi veliki beogradski koncert uz pratnju velikog simfonijskog…
Švajcarska elektro-pop atrakcija, kolonizatori pop scene – Kadebostany, nastupiće premijerno u Beogradu 23. novembra 2019. u Domu omladine Beograda.
Muzička diva Josipa Lisac održaće koncert 14. februara (20:30) u beogradskom Sava centru. Na Dan zaljubljenih, Josipa proslavlja svoj 70. rođendan, ali…
Koncert “ZA DOBRA STARA VREMENA” - priča o 50 godina grupe Novi fosili!
Trojica sitnih „kriminalaca“, angažovana od viših nalogodavca, da odrade jedan dobro plaćen posao...
CEO SUMMIT BEOGRAD
Glumice Narodnog pozorišta, Suzana Petričević i Nela Mihailović, u predstavi „Plastika“, Stevana Koprivice! Bogata udovica Milina (Suzana Petričević) i osetljiva novinarka Katarina…
Novogodišnji Magični Show
Šta kažete na skok iz aviona sa visine od preko 3.000 metara, naglom gubitku visine, brzini od 220 km/h, i najjačoj jurnjavi…
ZORAN PEVA ARSENA
FitPass Vam omogućava pristup u preko 450 objekata u Srbiji, po ceni od samo jedne članarine. Svakog meseca dodajemo do preko 20…
Ostvarite harmoniju uma, duha i tela kroz filozofiju pet elemenata. IZABERITE VAŠ ELEMENT I DOZVOLITE DA VAS RAZMAZIMO. Five Elements Beauty&Spa ponosni…
Predstavljanje ovog vekovnog običaja u porodičnom životu Srba zasnovano je na demonstraciji naše tradicije i običaja, i interakciji sa gostima koji će…
Dođite jednom i uvek ćete dolaziti!
Rafting kamp 'Stari Dud' - mesto vašeg najluđeg odmora. Čista reka, prelepa priroda, druženje i…