Клиентская поддержка и удобный сервис
Мы готовы проконсультировать вас по всем вопросам, связанным с покупкой авиабилетов и других сервисов – бронированием, оплатой, внесением изменений. Операторы Службы заботы обслуживают клиентов на русском, казахском и английском языках. Вы можете оплатить покупку любым удобным для вас способом: банковскими картами VISA, Mastercard, UnionPay и AmEx, средствами с баланса мобильного телефона, через интернет-банкинг, систему Kaspi, терминалы QIWI, Касса24 и другие. Пользуйтесь быстрым и легким поиском на сайте Tickets.kz или через мобильное приложение на Android и iOS для cравнения цен на авиабилеты.
Бонусная программа для постоянных клиентов
Станьте участником бонусной программы и накапливайте бонусы, приобретая даже самые дешевые авиабилеты. С каждой покупкой вы зарабатываете бонусы, которыми сможете оплатить новые билеты. Покупайте авиабилеты дешево, получайте на свой счет 1% от покупки и экономьте на следующих путешествиях.
Дешевые авиабилеты
Бронируйте авиабилеты онлайн без скрытых комиссий и сборов на Tickets.kz. Мы сотрудничаем с более 750 авиакомпаниями по всему миру, в том числе лоукостерами. Поисковая система Tickets.kz оперативно обрабатывает запросы и выдает все доступные рейсы. Вы можете выбрать быстрый или дешевый вариант перелета и купить билет на самолет за пару минут.
Безопасность онлайн-платежей
Покупайте билеты безопасно. Нам доверяют более 2 000 000 клиентов по всему миру. Сайт Tickets.kz надежно защищен и имеет международный сертификат безопасности PCI DSS. Передача платежных данных осуществляется в зашифрованном виде, и они не сохраняются на сервере. Наш сайт отвечает стандартам безопасности платежных систем Visa и MasterCard. Будьте уверены в безопасности вашей личной информации.