Клиентская поддержка
24 часа в сутки, 7 дней в неделю мы готовы проконсультировать вас по всем вопросам, связанным с тем, как и где дешевле купить авиабилеты на сайте Tickets.by. Наши операторы ответят вам на русском и английском языках. Обращайтесь в Службу заботы о клиентах с вопросами о бронировании, оплате, изменениях в стоимости авиабилетов.
Бонусная программа приобретения билетов
Станьте участником бонусной программы и накапливайте бонусы, покупая авиабилеты. С каждой покупкой вы зарабатываете бонусы, которыми сможете оплатить новые билеты на самолет. Заказывайте на Tickets.by, получайте 1% от покупки и экономьте на следующих путешествиях.
Поиск билетов на самолет онлайн
На сайте Tickets.by вы можете найти и забронировать авиабилеты, ж/д и автобусные билеты и бронируя отели. При покупке вы можете сразу оформить страховой полис или купить багаж, если это необходимо. Мы работаем с поставщиками услуг напрямую, поэтому можем гарантировать полную безопасность продажи и максимально низкие цены. С помощью поиска на сайте сделать заказ авиабилетов через интернет можно легко, быстро и безопасно, не выходя из дома.
Сравнение цен на авиабилеты
Купить авиабилеты дешево можно на нашем сайте. Все предложения от авиакомпаний и лоукостеров собраны на одном сайте - нужно лишь выбрать страну, дату, город вылета и стоимость - и за пару секунд поисковик дешевых авиабилетов выдаст подбор удобных вариантов перелета. Искать распродажи и спецпредложения на горящие рейсы по всему миру, а также информацию об акциях и скидках авиакомпаний стало быстрее на Tickets.by.