Für Tierheime, Tierschutzorganisationen, private Tierschutzinitiativen und Pflegestellen stellen wir ein spezielles Administrationsmenü zum einfachen Aufgeben und Verwalten der Anzeigen kostenlos zur Verfügung. Es können bis zu 500 Tierinserate (bei Bedarf auch mehr) aufgegeben werden. Pflegestellen müssen uns ihre Sachkunde nach §11 Tierschutzgesetz nachweisen. Von Tierheimen und Tierschutzorganisationen benötigen wir eine ihrer Tätigkeit entsprechende Erlaubnis nach §11 Tierschutzgesetz. Um einen Account bei Tiervermittlung.de zu erhalten, müssen Sie sich registrieren. Auf Wunsch bieten wir Ihnen eine Schnittstelle zu unserer Datenbank an, welche Ihnen die Möglichkeit gibt die aufgegebenen Anzeigen auch auf der eigenen Homepage, angepasst an ihr Layout, darzustellen. Sie sparen sich somit die doppelte Eingabe ihrer Tieranzeigen und nutzen gleichzeitig das volle Vermittlungspotential von Tiervermittlung.de.
Tiersuchende können einen Vermittlungsagenten aktivieren. Der Tiersuchende wird dann bei neu eingestellten Anzeigen, welche den Suchkriterien entsprechen, automatisch per E-Mail benachrichtigt und kann Kontakt zu dem entsprechenden Inserenten aufnehmen.
Tierfreunde die aus verschiedenen Gründen nicht die Möglichkeit haben, ein Tier bei sich aufzunehmen, können
auch eine Patenschaft für ein Tier ihrer Wahl übernehmen. Eine Patenschaft hilft den Tierschutzorganisationen Tierarztkosten, die durch Impfungen, Operationen, Kastrationen etc. entstehen, zu finanzieren. Eine Patenschaft ist auch in Form von Sachgeschenken möglich, d.h. Sie übersenden den jeweiligen Verein für ihr Patentier Grundausstattung, wie Napf, Decke, Halsband, Leine, Spielzeuge, Futter etc. oder Sie finanzieren diese Sachen.
Tiere für die eine Tierpatenschaft übernommen werden kann, finden Sie hier...
Homepageübergreifend heißt, dass wir Webmastern verschiedene Möglichkeiten anbieten, diese Tiervermittlung in die eigenen Seiten zu integrieren und individuell an das Layout anzupassen. Somit hat ein sehr großer Besucherkreis Zugriff auf diese Datenbank, wodurch wiederum sich die Chancen für die Tiere erhöhen, ein neues Zuhause zu finden. Um den Content von Tiervermittlung.de auf ihrer Homepage einzubinden, finden Sie hier diverse Varianten.