Instagram Posts! zu Tierbedarf und Haustierzubehör günstig online bestellen
Tiierisch gute Produkte für Ihre Haustierlieblinge
Der tiierisch.de Onlineshop ist bereits seit 2007 für Sie online und wir haben es uns zum Ziel gesetzt, praktisch jeden Bedarf in Bezug auf Ihr Haustier und dessen Versorgung abzudecken. Haustierzubehör ist sehr vielseitig und wir sind stolz, Ihnen eine riesige Palette unterschiedlichster Produkte anbieten zu können, um Ihre tiierischen Freunde glücklich zu machen.
Hundebedarf und Katzenbedarf nehmen aufgrund der vielen Katzen- und Hundehaushalte eine Schlüsselstelle ein, aber unser Sortiment umfasst Produkte für viele Tierarten. Neben Haustierbedarf namhafter Hersteller bieten wir hochwertige Tiernahrung – vom Trockenfutter für Hunde und Katzen bis zum Premiumfutter entdecken Sie zahlreiche Geschmacksrichtungen. Darüber hinaus werden Sie bei uns auch in Bezug auf das Thema Hobbyfarming fündig und entdecken etliche Tipps und Gestaltungsmöglichkeiten für Ihre Heimtierkäfige, Terrarien und Aquarien. Pferdefreunde entdecken tolles Pferdezubehör in unserem Pferdeshop.
Das sagen unsere Kunden:
-
Das Hundebett ist riesig, grösser als gedacht - passen 2 Dobermänner rein . Aber sehr schön!
-
Hochwertige Artikel, schneller Versand, freundlicher Kontakt. Vielen Dank!
-
Super Kundenservice! Gute Auswahl! Unschlagbare Preise!
-
Gute Ware zu günstigen Preisen, Lieferungen und Rücklieferungen bzw. Austausch funktionieren reibungslos. Habe schon mehrfach gekauft ... bin jetzt Stammkunde!
-
Also meine Hündin bekommt bald Welpen. Ich konnte alles kaufen auf dieser Seite ohne Probleme - bin einfach froh diesen Shop gefunden zu haben.
-
...schnelle Lieferung,- top Ware,- top Preis...
-
Alles wie beschrieben. Qualität ist auch hervorragend und man bekommt Produkte die man nicht so leicht in den Spezialgeschäften bekommt. Gerne wieder!
-
Die Ware kam sehr schnell und gut verpackt an. Top Qualität und auch noch zum günstigsten Preis. Gerne wieder.
-
Hallo liebe Leute von tiierisch.de. Macht weiter so, Eure Ware, Eure Preise und alles was dazugehört, sind very best!!!
-
Alles wurde schnell und reibungslos geliefert!
-
Sehr schnelle Lieferung. Da ein Teil des Kaninchenstalles kaputt war wurde dieses zügig nachgeliefert. Die Kundenbetreuung war freundlich und unproblematisch per WhatsApp. Gerne wieder.
-
Ein großartiger Onlineshop mit tollem Kundenservice und einer wunderbaren Vielfalt an Produkten u.a. für Hund und Halter. :-)
-
Super Qualität der Ware, riesige Auswahl, 1A Kundenservice!!! Ich bin total begeistert und kann diesen exzellenten Shop mit bestem Gewissen weiterempfehlen. Jederzeit wieder ;-)))
-
Der Einkauf lief super , die Ware war pünktlich , die Verpackung war auch klasse, damit nichts kaputt geht, sogar in Luftpolster , so soll es sein!
-
Sehr gutes Preis-,Leistungsverhältnis, schade nur das bei verschiedenen Waren die Prozente nur für eines angezeigt werden. Hätte mehr bestellt, sonst ist der Shop sehr zu empfehlen.
-
Das Hundebett ist riesig, grösser als gedacht - passen 2 Dobermänner rein . Aber sehr schön!
-
Hochwertige Artikel, schneller Versand, freundlicher Kontakt. Vielen Dank!
Heimtierbedarf und Futter mit riesiger Produktauswahl
Hunde und Katzen sind neugierige und aktive Tiere, die an passendem Spielzeug mitunter tiierisch viel Spaß haben. Um Ihren vierbeinigen Begleiter auch draußen stets bei sich zu wissen und die Hündin oder den Rüden während des Gassi Gehens im Griff zu haben, finden Sie bei uns zahlreiche Leinen, Gurte, Geschirre und Hunde Tragetaschen von Qualitätsherstellern wie Trixie Heimtierbedarf oder HUNTER.
In der Vorweihnachtszeit finden Sie in unserem Kleintierbedarf sogar einen Adventskalender für Nagetiere wie Kaninchen und Meerschweinchen. Eine tiierisch gute Idee wie wir finden und auch in Bezug auf Kinder mit Haustieren eine tolle Idee, um sich täglich mit den plüschigen Freunden zu beschäftigen und ihnen eine besondere Freude zu machen.
Hunde verschiedener Größen mit leichtem Fellwuchs freuen sich bei sehr niedrigen Temperaturen über etwas Schutz gegen die Witterung. Mit Hurtta Regenjacken, Hundemänteln und wärmenden Allwetteranzügen tun Sie Ihrem treuen Begleiter, vor allem den etwas kleineren, etwas Gutes. Manchmal genügt es allerdings auch, mit tiierisch gutem Spielzeug von KONG für Bewegung und Spaß an der frischen Luft zu sorgen und das Apportieren zu üben. Weiteres Spielzeug sowie schicke Halsbänder und Hundeleinen der Marke Hunter entdecken Sie ebenso wie spezielle Welpengeschirre des Herstellers Julius K9 für ganz junge Hunde und noch vieles mehr.
Das Futtersortiment umfasst nicht nur klassisches Trockenfutter und Nassfutter für Hunde und Katzen, spezielle Kreationen für Nagetiere, z.B. in Kombination mit kleinen Häuschen und Spielzeug, sondern auch verschiedene Leckerlies und Lecksteine im Rahmen von unserem Pferdebedarf. Je nach Menge, Art und Größe erhalten Sie von uns Ihren Tierbedarf online ohne größeren Aufwand, direkt nach Hause geliefert.
Unser tiierisch guter Service für Sie
Der Vertrieb unserer Ware erfolgt über den tiierischen Onlineshop komplett online. Bei Fragen und Wünschen erreichen Sie uns kostenlos über unsere Hotline. Jederzeit können Sie uns auch über WhatsApp oder unser Kontaktformular kontaktieren. Informieren Sie sich auch mit unserem Newsletter über aktuelle Sales und ob eine Rabatt Aktion vorliegt.
Wenn Sie sich Ihren Tierbedarf online zusammengestellt haben und in unserem Warenkorb einen Bestellwert von mindestens 29 Euro erreichen, erfolgt der Versand innerhalb Deutschlands kostenfrei. Tiierisch faire Bedingungen herrschen auch beim Online-Retourservice vor, um Ihnen die Organisation so einfach wie möglich zu machen.
Die Bezahlung erfolgt je nach Wunsch auf einem der vielen Wege, die wir Ihnen zur Verfügung stellen, z.B. über Amazon Payments, PayPal, Sofortüberweisung oder Kreditkarte. Schauen Sie sich auch den tiierisch.de Kanal auf YouTube an und entdecken Sie tolle neue Produkte, die das über 20.000 Artikel umfassende Sortiment regelmäßig erweitern.