29
ноября
Российский государственный аграрный университет – МСХА имени К.А. Тимирязева и Всероссийский НИИ се…
22
октября
12:00
С 18 по 31 октября Центральная научная библиотеки имени Н.И. Железнова приглашает преподавате…
28
октября
14:15
28 октября 2019 года (понедельник) в Большом Актовом зале 10 корпуса состоится заседание Ученого совета …
Валерия Чайка,
ректор РГАУ-МСХА имени К.А. Тимирязева
Родился 25 октября (6 ноября) 1865 года в торговой слободе Кяхта Забайкальской области.
В 1883 году окончил Иркутскую гимназию, затем в 1887 году — естественное отделение физико-математического факультета Московского университета. В 1892 году как молодой ученый командирован академией на два года в Германию, Францию и Швейцарию для исследований в области превращения белковых и других азотистых веществ в растениях. Его работы в этой области получили международное признание и поставили его в ряд виднейших биохимиков и физиологов растений того времени
Д.Н. Прянишников — выдающийся отечественный агрохимик, биохимик и физиолог растений. Ему принадлежат классические труды в области питания растений и применения удобрений.
Правительство неоднократно отмечало заслуги Д.Н. Прянишникова. В 1926 году ему была присуждена премия имени В.И. Ленина, в 1945 году присвоено звание Героя социалистического труда. Ученый состоял действительным членом Академии наук СССР и ВАСХНИЛ, а также Академии естествоиспытателей в Галле, Шведской академии сельскохозяйственных наук, Чехословацкой земледельческой академии, членом-корреспондентом Французской академии наук и многих иностранных научных обществ.
С 1939 года училась в Саратовском сельскохозяйственном институте и аэроклубе. В 1942 году окончила шестимесячные ускоренные курсы усовершенствования летчиков при Энгельсской авиашколе и в качестве комиссара воздушного эшелона отправилась на фронт.
В 1942-1943 годах воевала в составе гвардейского Таманского женского авиаполка ночных бомбардировщиков. Совершила 105 боевых вылета на У-2, награждена орденом Красного Знамени. Затем служила в 9-й гвардейской истребительной авиадивизии, которой командовал А.И. Покрышкин.
После войны продолжила учебу в Тимирязевской сельскохозяйственной академии. В 1954 году поступила в аспирантуру в МГУ, защитила кандидатскую диссертацию, и в 1963 году была избрана на должность доцента кафедры генетики. С 1972 года — доктор сельскохозяйственных наук, профессор. Работала старшим научным сотрудником в лаборатории садовых растений на кафедре высших растений биофака МГУ.
И.В. Дрягина создала новые сорта ирисов и гладиолусов, которые назвала именами фронтовых друзей, героев Великой Отечественной войны.
В 1974 году окончил Московский институт инженеров сельскохозяйственного производства имени В. П. Горячкина.
С ноября 1996 года — вице-губернатор Калужской области. В 2000 году А.Д. Артамонов принял участие в выборах губернатора Калужской области. За него отдали голоса 56,72 % избирателей. 14 марта 2004 года избран губернатором Калужской области на второй срок. В ходе состоявшейся пресс-конференции публично заявил о своей приверженности курсу Президента Российской Федерации В.В. Путина.
22 июля 2005 года в соответствии с новым порядком формирования исполнительных органов государственной власти Президент РФ В.В. Путин внес кандидатуру Артамонова на рассмотрение Законодательного Собрания Калужской области для наделения его полномочиями губернатора. Позже, 26 июля, депутаты ЗС области на внеочередной сессии подавляющим большинством голосов приняли решение о наделении Артамонова полномочиями губернатора Калужской области на новый пятилетний срок.
10 июня 2010 по предложению Президента Российской Федерации Д.А. Медведева депутаты областного заксобрания приняли решение о наделении А.Д. Артамонова полномочиями губернатора Калужской области на очередной пятилетний срок. 18 июня 2011 на встрече губернатора А.Д. Артамонова с председателем Правительства РФ В.В. Путин потребовал увеличения зарплаты учителей в Калужской области до уровня средней зарплаты по экономике в регионе уже в 2011 году.
В 2015 году А.Д. Артамонов занимал первое место в рейтинге эффективности губернаторов, по данным Фонда развития гражданского общества. В июне того же года Президент России В.В. Путин принял отставку А.Д. Артамонова по собственному желанию и назначил его временно исполняющим обязанности губернатора Калужской области до новых выборов.
В 1990 году окончил Московскую сельскохозяйственную академию имени К.А.Тимирязева, в 2001 году — Московский государственный горный университет, в 2003 году — Российскую академию государственной службы при Президенте Российской Федерации. Кандидат биологических наук, доктор экономических наук, профессор.
Трудовую деятельность начал в 1985 году рабочим Башкирской геологической экспедиции рудных месторождений. В 1994-1996 годах работал в Российском независимом профсоюзе работников угольной промышленности, в 1996-1999 годах — помощником депутата Государственной Думы, в 1999-2003 годах — заместителем губернатора Кемеровской области, в 2003-2005 годах — заместителем генерального директора ОАО «Объединенная угольная компания «Южкузбассуголь».
В период с 2005 по 2012 год в Администрации Президента Российской Федерации замещал должности от главного советника до заместителя начальника Управления Президента Российской Федерации по внешней политике. В 2012-2014 годах руководил Канцелярией Президента Российской Федерации, а с апреля 2014 года назначен советником Президента Российской Федерации.
А.А. Кобяков награжден Орденом «За заслуги перед Отечеством» IV степени, Орденом Дружбы, Орденом Почета. Имеет классный чин действительного государственного советника Российской Федерации 1 класса.
В 1972 году окончил зоотехнический факультет Московской сельскохозяйственной академии им. К.А Тимирязева, ученый-зоотехник. В 1977 году защитил кандидатскую, а в 1993 году — докторскую диссертацию «Повышение молочной продуктивности и естественная резистентность основных пород скота Северного Казахстана». С 1994 года — профессор кафедры частного животноводства, академик Международной академии наук Высшей школы.
Б.О. Алимжанов — член Президиума Международной Ассоциации «Интервуз»; член Международного биографического центра IBC Кембриджского университета (Великобритания, 2008) с присуждением почетной медали и почетной грамоты в номинации «Ведущие деятели мира в области образования», с включением биографических сведений в справочное издание биографий людей, внесших значительный вклад в развитие образования на национальном и международных уровнях.
В числе государственных наград — Орден «Қурмет», медаль «Астана», золотая медаль им. К.А. Тимирязева. Обладатель звания «Почетный работник образования Республики Казахстан». В 2008 году становится лауреатом премии им. А.И. Бараева за лучшие научные исследования в области аграрной науки.
В 1977 году окончил Московский институт инженеров сельскохозяйственного производства им. В.П. Горячкина по специальности «Инженер-механик сельскохозяйственного производства», в 1986 году — Всесоюзную академию внешней торговки по специальности «Экономист по международным экономическим отношениям».
В период с 2000 по 2004 год С.А. Данкверт работал в должности первого заместителя министра сельского хозяйства Российской Федерации. В настоящее время — руководитель Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору (Россельхознадзор). Член Государственной пограничной комиссии при Правительстве России, Комиссии Правительства России по вопросам Всемирной торговой организации и взаимодействия России с организацией экономического сотрудничества, Правительственной комиссии по техническому регулированию, Совета по развитию лесного комплекса при Правительстве России, Комиссии Правительства России по вопросам агропромышленного комплекса, Правительственной комиссии по проведению административной реформы, Правительственной комиссии по вопросам экономической интеграции. Действительный государственный советник Российской Федерации 1 класса.
В числе государственных наград — Орден «За заслуги перед Отечеством» IV степени, Орден Почета, медали «В память 850-летия Москвы», «В память 300-летия Санкт-Петербурга», «За трудовое отличие», другие награды.
В 1874 году окончил гимназию в Москве. Затем учился в Московском университете на историко-филологическом и медицинском факультетах. В 1882 году окончил медицинский факультет Московского университета, а ранее, в 1881 году, — Петровскую академию, в которой преподавал (вплоть до ее закрытия в 1894 году) и затем стал профессором сельскохозяйственной экономии и сельхозстатистики (1884-1893).
В 1893 году получил степень магистра после защиты диссертации на тему «Урожаи ржи в Европейской России», выполненной по результатам проведенного статистического анализа недорода и голода 1891 года. В этом труде впервые был обобщен огромный материал по движению урожаев ржи за столетие и их географии. Особый раздел в диссертации занимал анализ связи урожаев ржи с различными природными и общественными условиями сельского хозяйства и с его техникой.
Данная научная работа была высоко оценена Русским географическим обществом. Результатом такой оценки стало награждение А.Ф. Фортунатова большой золотой медалью.
Родился в Алма-Ате в 1961 году. После службы в армии отучился в Тимирязевской академии, а в 1995 году переехал в США, чтобы продолжить работу со стволовыми клетками.
Сейчас входит в узкий круг учёных, которым власти США выдали разрешение на проведение экспериментов со стволовыми клетками человека.
Доктор Миталипов является профессором в Орегонском национальном центре по изучению приматов, а также профессором Центра стволовых клеток, кафедры гинекологии и акушерства, молекулярной и медицинской генетики, кафедры педиатрии в Орегонском университете науки и здоровья (Oregon Health and Science University).
Под руководством профессора Миталипова научный коллектив Орегонского университета впервые в истории получил здоровые стволовые клетки из человеческого эмбриона. До этого все подобные заявления оказывались фальсификациями, либо полученные стволовые клетки не могли размножаться. Исследование Миталипова опубликовано в научном журнале «Cell».
В 2013 году он был включён в список, составленный одним из самых авторитетных научных журналов мира «Nature», куда вошли 10 человек, которые провели значимые для науки исследования.
Родился в 1888 году в купеческо-мещанской семье выходцев из крестьян.
По окончании реального училища поступил в 1906 году в Московский сельскохозяйственный институт (МСХИ, позже — Петровская, сейчас — Тимирязевская сельскохозяйственная академия). После окончания курса приглашен на кафедру сельскохозяйственной экономии и организации сельского хозяйства А.Ф. Фортунатова для подготовки к преподавательской и исследовательской работе. С 1913 года — доцент, с 1918 года — профессор кафедры организации сельского хозяйства Московского сельскохозяйственного института, где работал до 1930 года. Одновременно преподавал в Московском народном университете им. А.Л. Шанявского и активно участвовал в русском кооперативном движении.
В центре научных интересов А.В. Чаянова находилась также разработка проблем аграрного строительства. В ряду последних — аграрный вопрос (общественная агрономия, экономика водного хозяйства, учет (таксация) в сельском хозяйстве, организация совхозов и агрокомбинатов, развитие отдельных регионов, в частности, Нечерноземья и т.д.).
Родился в Тбилиси в семье военного Александра Романовича Медведева.
В 1950 году окончил Московскую сельскохозяйственную академию им. К. А. Тимирязева и в этом же году защитил кандидатскую диссертацию. Опубликовал около 170 научных работ и обзоров, 60 из них в период работы в Англии. Известный автор теории старения как результата накопления ошибок синтеза белков и нуклеиновых кислот. Получил несколько научных премий, Московского Общества испытателей природы (1965), Бронзовую медаль Менделя (1970), золотую медаль Американской Ассоциации биогеронтологии (1984). Член Американского геронтологического общества и других научных обществ.
Ж.А. Медведев был первым, кто подтвердил наличие «неделинской катастрофы» 1960-го года и раскрыл засекреченные детали ядерной аварии на Урале в 1957 году в книге «Ядерная катастрофа на Урале» (Nuclear Disaster in the Urals), изданной в 1979 году в США. Книга получила широкую известность и была переведена на многие языки.
Родился в селе Мари-Турек Уржумского района (ныне республика Марий Эл).
В 1922 году окончил Московскую сельскохозяйственную академию им. К. А. Тимирязева. По ее окончании уже являлся автором нескольких научных статей, прославивших его как ученого. В 1924-1951 годах работал на кафедре общего земледелия Казанского сельскохозяйственного института (с 1925 года — профессор). С 1935 года — доктор сельскохозяйственных наук, академик ВАСХНИЛ.
В.П. Мосолов считается одним из основателей Казанской агрономической школы. Лауреат Государственных премий СССР (1943, 1950). Награжден 2 орденами Трудового Красного Знамени, орденом Отечественной войны I степени, медалями СССР, Большой золотой медалью ВСХВ. Опубликовано около 200 научных трудов, в том числе 44 книги и брошюры, из них 16 монографий. Ряд трудов переведен на иностранные языки и издан за рубежом.
Научные исследования посвящены изучению водно-воздушного и питательного режимов почв, приемов борьбы с эрозией почв; разработке агротехники зерновых пропашных культур и многолетних трав, методов семеноводства клевера и люцерны; роли предшественников, обработки почвы, удобрений, значения борьбы с сорняками в повышении урожайности полевых культур; вопросам земледелия в зависимости от рельефа местности.
Выдающийся советский учёный, почвовед, агроном и общественный деятель. Начало его научной деятельности совпало с периодом, когда было создано так называемое «докучаевское генетическое почвоведение», установлены основные законы генезиса и эволюции почв. Заслугой Вильямса было то, что он создал новое биологическое направление в почвоведении, неразрывно связанное с нуждами сельского хозяйства, позволяющее направленно повышать плодородие почв с целью получения возрастающих урожаев сельскохозяйственных культур.
Вильямс впервые обосновал ведущую роль биологического фактора (высших и низших растений и микроорганизмов) в генезисе и эволюции почв, а также указал на огромную преобразующую роль земледельческой практики человека, создающего культурные варианты почв. Современное учение Вильямса о едином почвообразовательном процессе понимается как смена периодов и стадий почвообразования в связи с последовательной и закономерной сменой растительных формаций и изменением климата и геологических условий в четвертичную эпоху. Вильяме дал научные обоснования прохождения отдельных естественных периодов единого почвообразовательного процесса (подзолистый, дерновый, степной, пустынный).
Вильямс создал учение о биологическом круговороте химических элементов на фоне большого геологического круговорота. Расширение биологического круговорота веществ и увеличение массы биосферы приводят к нарастанию почвообразовательного процесса, увеличению аккумуляции элементов и повышению плодородия почвы. Вильямс впервые научно обосновал плодородие почвы как «способность к одновременному удовлетворению обоих разнозначимых и незаменимых факторов жизни растений в максимальных потребных количествах», наиболее благоприятное сочетание которых имеет место в структурной почве. Для прогрессивного роста плодородия почвы и урожайности растений необходимо воздействовать на всю сумму земных и космических факторов, ибо этот комплекс условий представляет одно органическое целое, все элементы которого связаны неразрывно.
Вильямс дал обоснование агрономического значения почвенной структуры, представляющей практически самое важное свойство почвы, определяющее прочность и устойчивость урожаев и отсутствие их стихийных колебаний. Естественный почвообразовательный процесс Вильямс связал с проблемой плодородия почв, а задачи почвоведения — с задачами земледелия. Он указал на огромное агротехническое значение многолетних трав в севообороте, усиливающих дерновый процесс, приводящих к созданию структуры, накоплению гумуса, улучшению физических и агрохимических свойств почвы. Вильямс развил агрономические воззрения Докучаева, Советова, Сибирцева, Костычева, Измаильского; им обоснована травопольная система земледелия, как «историческая необходимость для социалистического сельского хозяйства». Народ заслуженно называл Вильямса главным агрономом Советского Союза.
Замечательный ученый и известный специалист в области тракторостроения академик Василий Николаевич Болтинский родился 22 декабря 1903 года в Астрахани в семье священника. Работать начал, еще не достигнув четырнадцати лет. Сначала – учеником конторщика, а позже –счетоводом в Астраханском продовольственном комитете.
В 1922 году В.Н. Болтинский был зачислен в Тимирязевскую сельскохозяйственную академию на инженерный факультет. В 1927 году он окончил теоретический курс ТСХА и поступил на работу на машиноиспытательную станцию (МИС) академии в качестве лаборанта.
В дальнейшем В.Н. Болтинский – стажёр, инженер, заместитель заведующего тракторным отделом ВНИИ сельскохозяйственного машиностроения. Он занимался испытанием зарубежных и отечественных тракторов, а по совместительству работал ассистентом на кафедре «Тракторы» в Московском механическом институте имени М.В.Ломоносова.
С 1930 года Василий Николаевич перешел на постоянную работу в Московский институт механизации и электрификации сельского хозяйства (МИМЭСХ). В 1930-41 годах был доцентом кафедры «Тракторы и автомобили».
Во время Великой Отечественной войны В.Н. Болтинский был призван в ряды Красной Армии. Он проходил службу, в Военной Академии бронетанковых и механизированных войск в качестве преподавателя кафедры «Двигатели». В 1944 году Болтинский был демобилизован и снова направлен на работу в МИМЭСХ. С 1948 по 1968 годы Василий Николаевич заведовал в этом вузе кафедрой «Тракторы и автомобили».
Монография Болтинского, посвященная работе тракторного двигателя при неустановившейся нагрузке и отмеченная в 1952 году Государственной премией, имела большое самостоятельное значение. Вместе с этим она послужила основой для бурного развития исследований динамики трактора и теории трактора в целом.
В 1960-е годы В.Н. Болтинский возглавил работы по решению задачи государственного значения – повышению рабочих скоростей движения машинно-тракторных агрегатов. Результатом этой работы стало, в частности, в серийное производство тракторов МТЗ-80/82 и Т-150К/Т-150 и оснащение сельского хозяйства техникой нового поколения.
Василий Николаевич Болтинский много работал над решением вопросов развития тракторной энергетики. Огромное научное и практическое значение имел также разработанный ученым прогноз развития механизации сельскохозяйственного производства.
В.Н. Болтинский опубликовал около 100 научных трудов, в том числе за рубежом.
В 1974 году за заслуги в научно-производственной деятельности в области сельскохозяйственного машиностроения и механизации сельского хозяйства В.Н. Болтинский был удостоен высокого звания Героя Социалистического Труда.
Василий Николаевич скончался 2-го января 1977 года. Он похоронен в Москве на Кунцевском кладбище.
Заслуженный деятель науки и техники Российской Федерации, лауреат премии Правительства Российской Федерации в области науки и техники, лауреат Государственной премии Российской Федерации, лауреат Правительственной премии в области образования, профессор, доктор технических наук, академик Россельхозакадемии
И.Ф.Бородин родился в деревне Паньково, на Орловщине.
После окончания МИМЭСХ в 1954 году И.Ф.Бородин поступил в аспирантуру, а по ее окончанию, в 1957 году, был направлен на работу в ЦКБ «Электропривод» – головную организацию электротехнической промышленности во вновь создаваемый сектор по электроприводу в сельскохозяйственном производстве. В 1958 году он успешно защитил кандидатскую диссертацию на тему «Нелинейные емкости в качестве элементов автоматики сельских электроустановок». Работы И.Ф.Бородина получают широкую известность и признание. Его приглашают на кафедру «Производство и распределение электрической энергии, а сельском хозяйстве» МИМЭСХ.
В 1962 году Иван Федорович утверждается в звании доцента и полностью посвящает себя учебно-методической работе. Создает новую учебную дисциплину «Основы автоматики» организует лабораторно-практическую базу и принимает активное участие в написании учебных пособий. В этот же период он активно ведет научно-исследовательскую работу.
К 1972 г им опубликовано свыше ста научных работ, получено шестнадцать авторских свидетельств, подготовлено восемь кандидатов технических наук.
В 1974 г Иван Федорович успешно защитил докторскую диссертацию «Исследование электрических датчиков систем сельскохозяйственной автоматики» В этом же году Ученый совет факультета электрификации избирает его своим деканом. В 1975 году он избирается профессором кафедры основ автоматики и электроснабжения сельского хозяйства.
В 1982 г. И.Ф.Бородин назначается руководителем проблемы ГКНТ СССР по применению электромагнитных полей сверхвысокой частоты в сельскохозяйственном производстве. В 1983 г. Иван Федорович избирается членом-корреспондентом ВАСХНИЛ и становится председателем впервые созданного Проблемного Совета по автоматизации сельского хозяйства. В период с 1984 по 1994 год И.Ф.Бородин являлся ректором МИИСП имени В.П.Горячкина. В 1988 г. За заслуги перед сельскохозяйственной наукой его избирают действительным членом ВАСХНИЛ.
В 1995 г. Иван Федорович становится лауреатом Правительственной премии за разработку, организацию выпуска и внедрение в сельскохозяйственное производство диэлектрических сепараторов семян. В 1998 г. – лауреатом Государственной премии за разработку и внедрение высокоинформативных методов и систем контроля качества агросырья и пищевой продукции и в 2008 г. – лауреатом премии Правительства Российской Федерации в области образования.
Профессор, академик ВАСХНИЛ (позже – РАСХН) Игорь Александрович Будзко, основоположник научной школы по автоматизации и электроснабжению сельского хозяйства. Под научным руководством академика Будзко И.А. реализован переход к электроснабжению сельских потребителей от государственных электрических сетей, что стало основой электрификации сельского хозяйства страны. Государство высоко оценило заслуги доктора технических наук, профессора, академика И.А. Будзко: он являлся «Заслуженным деятелем науки и техники РФ», почетным энергетиком СССР, лауреатом золотой медали им. В.П. Горячкина и С.И.Вавилова, награжден орденами Ленина, Трудового Красного Знамени, «Знак Почета», медалью ”25 лет СЭВ” и другими медалями СССР и многих зарубежных стран.
24 октября 2019
28 октября 2019
01 ноября 2019
29 ноября 2019