Några av de populäraste behandlingarna på TimeCenter är en härlig välgörande massage, klippning hos en professionell frisör, besök på ett spa för en relaxande stund eller en fransförlängning som fångar allas blickar.
Friskvård är viktigt för alla som vill må bra. Våra anslutna naprapater, kiropraktorer och osteopater hjälper dig så din rygg, nacke eller armbåge blir välmående igen. Hälsa från oss!
Vacker, vackrare, Du! Unna dig en helt ny elegant look. Glänsande hår, skimmrande naglar eller kanske förtrollande 3D fransar? Både till glamorösa fester och omg-glömt-att-boka-tid-hos-frissan tillfällen!
Få upp pulsen till heta rytmer, finn din inre frid med harmonisk träning eller tävla med dina träningskompisar! Vad väljer du? På med pulsklockan, nu kör vi!
Massage i populära städer
Massage bidrar till välmående och är en form av friskvård som alla kan ta till sig. Ta chansen att få en professionell massage och boka idag på TimeCenter.
Frisörer i populära städer
Frisörer erbjuder tjäster så som klippning, styling, färgning och toning. Du kan enkelt boka dessa tjänster hos oss.
Ansiktsbehandling i populära städer
Du kan boka många olika ansiktsbehandlingar på TimeCenter, men alla ger avslappnande behandling som fräschar upp och ger huden en ny lyster.
Vackra naglar ger glädje till många och hos oss kan du boka allt från gelenaglar till vanlig manikyr och pedikyr.
Fransförlängning i populära städer
Charma alla med dina nya vackra fransar! Boka tid för din nästa fransförlängning hos oss.
Vaxning i populära städer
Få vackra ben med hjälp av vaxning, body sugaring och många andra profesionella sätt för hårborttagning.
Säg hej till oss på våra noga utvalda sociala medier. Följ oss så lovar vi att fira det med en chokladbit! (Du avslöjade oss, vi älskar choklad)
Är du en företagare och vill erbjuda dina tjänster på TimeCenter? Skapa ditt företagskonto på 1 minut.
TimeCenter är det är enklaste sättet att boka skönhet och friskvård med onlinebokning hos tusentals företag inom skönhet och hälsa. Vi inspirerar med nyheter, artiklar och sociala medier med hjälp av våra anslutna terapeuter, salonger och kliniker. Här möts allt från stora kända kedjor till din lokala frisör och massageterapeut. Några av våra mest populära bokninar är massage, klippning, fransförlängning, nagelförlängning, spa, frisör och hudvård. Vi förmedlar över 3 miljoner bokningar varje år till ett värde av 1,8 miljarder kronor.