Tissus pour Noël
Cool Kids
Tissus pour enfants
Nouveautés pour vous
Nouvel arrivage
Glam me Up
Marble Lake
Un automne stylé
Urban Outdoor
Outdoorstyle
Carnaval
Carnaval
Bienvenue chez tissus.net - Chez nous, l’achat de tissus en ligne deviendra un événement pour vous !
Sur notre boutique en ligne, vous trouverez une grande variété de tissus vendus au mètre à des prix raisonnables : des tissus tendances pour l'habillement, des tissus de décoration et d'ameublement haut de gamme ou des marques de tissus exclusives. Votre coeur de couturièr(e) sera comblé ! De plus, vous trouverez ici un large éventail d'accessoires de mercerie, de tricot et de crochet et de la laine de marques.
Chez tissus.net, tout est mis en oeuvre pour profiter pleinement de votre passe-temps favori ! Avec la possibilité de commander des échantillons de tissus, vous pourrez choisir soigneusement tout ce dont vous avez besoin pour la réalisation de votre projet DIY. Les tissus au mètre sont découpés en fonction de vos besoins et la découpe minimum est de 0,5 m ! Réalisez vos rêves de couture en chinant, dès maintenant, vos pièces favorites parmi notre riche panel de produit. Dans notre catégorie tissus A-Z, nous vous offrons une grande variété de tissus de qualité au juste prix, aux couleurs et designs tendances. Le coton, le denim et le jersey ne vous suffisent pas ? Optez alors pour de la feutrine parfait pour les loisirs créatifs, des tissus imprimés, du cuir ou du similicuir et des tissus imperméables pour l'extérieur. Votre préférence va vers les tissus bio certifiés et durables ? Dans ce cas, pour vous, nous avons en boutique des tissus certifiés Oeko-Tex et notre marque maison Tula Premium Bio.
Vous trouverez également des patrons de coutures des marques Burda, Mc Call's et Vogue et des kits de couture. tissus.net est la boutique en ligne idéale pour les férus du DIY ! Des tutoriels et patrons gratuits pour les débutants et les experts, au format vidéo ou PDF sont aussi disponibles sur tissus.net.
Vos avantages :
Tout le nécéssaire pour vos loisirs créatifs dans une seule boutique.
Commandez chez nous tout ce dont vous avez besoin pour votre prochain projet DIY et profitez de la livraison gratuite à partir de 60€ d'achat.
Envoi d’échantillons
Êtes-vous étudiant ?
Si oui, profitez de 10% de réduction lors de vos commandes. Pour cela, une simple inscription suffit. Ne manquez pas nos nouveautés et nos offres spéciales en vous abonnant dès maintennat à notre newsletter. Votre équipe Fabfab vous souhaite une bonne visite !
MerkenMerkenMerkenMerkenMerken