Websitet anvender cookies til at huske dine indstillinger og statistik. Denne information deles med tredjepart. Læs mere >>
Tjek nummerpladeTjek synsrapporter, gæld, kilometerfusk og meget mere
10.239.579 køretøjer i Danmark (4.905.716 aktive)
Udforsk Tjekbil
Følgende medier har bla. skrevet om Tjekbil
TjekBil - tjek nummerplade oplysninger - aldrig har du fået så mange informationer via en nummerplade
På TjekBil kan du hurtigt og nemt lave nummerpladeopslag. Hvis du eksempelvis overvejer at købe en brugt bil, kan det stærkt anbefales at lave et nr plade tjek. Så kan du bl.a. sikre dig, at der ikke er restgæld i bilen gennem den nødvendige bilinfo. Via vores nummerplade oplysninger og registreringsnummer får du desuden adgang til tidligere synsrapporter og kan se om bilen har haft alvorlige fejl eller lignende. Synsrapporterne giver dig også mulighed for at tjekke om bilens kilometertal er troværdigt.
Du kan desuden læse vores guides til:
- Restgæld i bil
- Kilometertal
- Synsrapporter
- Omregistrering af bil
- Slutseddel
- Hvornår skal bilen til syn?
- Forskel på synshaller
- Bilbogen
TjekBil bruger data fra Det Digitale Tinglysningssystem, Skats motorregister, Trafikstyrelsen, BilGalleri og BilHandel. Vi tager ikke ansvar for rigtigheden af de oplysninger eller den bil info, der hentes om køretøjet. Tjekbil samarbejder også med Samlino.dk, hvor man let kan sammenligne priser på forsikring af bil fra 17 forskellige forsikringsselskaber.
Bliv klogere på bilen, inden du køber, med nummerplade oplysninger
Markedet for brugte biler er stort og fyldt med fantastiske muligheder for at finde lige præcis den drømmebil, der har kredset i dine tanker.
Men der findes også brodne kar ind i mellem de tusindvis af professionelle såvel som private forhandlere, der ønsker at gøre en god og ærlig handel. Forgældede biler, tilbagespolede kilometertællere og biler, der bliver løjet i bedre stand, end de i virkeligheden er, findes også på markedet derude.
Derfor anbefaler vi altid, at du tjekker bilens nummerplade oplysning her på TjekBil, inden du køber, samt at du finder ud af hvem der ejer bilen, og således om denne person stemmer overens med den, som er angivet som sælger. Vi guider dig gennem hele processen fra første gang, du ser en bil, du er interesseret i, til du skal foretage et biltjek og indtil du endelig skriver under på slutsedlen.
Siden er oprettet, fordi vi selv følte os lidt fortabte i handelssituationen, da vi købte vores brugte biler. Selvom man tænker at det nu er ’min bil’, kan der hurtigt opstå komplikationer, hvis ikke man foretager et tjek af bilens nr plade og foretager handlen på lovlig og sikker vis. Der så mange fede biler derude, men risikoen for at købe katten i sækken er overhængende, når man køber fra en privatperson - og selvom alle oplysningerne er derude, tager det tid at slå alle nummerplade oplysningerne op, og man skal også vide, hvor man skal kigge.
Vi har gjort det så let som muligt med én samlet oplagsside, hvor du kan få tilgang til alle informationer og foretaget et komplet nummerplade tjek på ét sted.
Nummerpladen sladrer om historien
TjekBil hjælper dig med at få samlet alle de nødvendige oplysninger ind, så du kan stykke et komplet billede af din bils fortid sammen, inden du siger ja til den langvarige forpligtelse, det er at købe en bil. Her kan du først og fremmest finde ud af ’hvem ejer bilen’, indhente dens ’registreringsnummer’ og hermed indhente nødvendig info om din nye bil.
Vi trækker data fra Tinglysning, Skat, Trafikstyrelsen, Bilgalleri og Bilhandel, så du ved hjælp af en enkel indtastning af din kommende bils nummerplade oplysninger kan lave et nr plade tjek hvor du blandet andet får adgang til blandt andet informationer om restgæld samt synsrapporter fra synshaller. Du bliver desuden klogere på kilometertal og omregistrering af bil.
Flere snyder med kilometertælleren
Det kræver desværre ikke meget andet end lidt billigt udstyr og en tvivlsom moral at spole kilometertælleren på bilen tilbage, så det ser ud som, at den har kørt meget mindre, end den i virkeligheden har.
Det er godt nyt for svindlere, der vil sælge en bil for mere, end den i virkeligheden er værd, men det er dårligt nyt for dig som bilkøber, der gerne vil føle dig sikker på, at du gør et godt køb.
Heldigvis er det mere udbredt i udlandet, end det er herhjemme, men det er altid bedst at være på den sikre side. På TjekBil kan du hente informationer om det kilometertal, der blev registreret ved bilens seneste syn, ved hjælp af en indtastning af bilens nummerplade oplysninger som du har fået fra bilens nuværende ejer. Hvis det stemmer helt uoverens med det nuværende, bør du være opmærksom.
Lad være med at overtage en andens gæld
Det kan godt være lidt træls at betale af på gæld. Men det er ikke nær så træls som at betale af på en andens gæld. Og derfor er det vigtigt, at du tjekker, at der ikke er noget gæld i bilen, når du køber den.
Du kan risikere, at låneselskaber og panthavere højest sandsynligt ikke er så forstående, hvis du forklarer, at du troede, du købte en bil uden gæld.
Hvis dit navn er på slutsedlen, er det dig, der bliver gjort økonomisk ansvarlig for at afvikle gælden. På Tjek Bil kan du få dig et komplet overblik over den restgæld, der eventuelt er i den bil, du har i kikkerten (ved at indtaste bilens nummerplade oplysning), så du med et nummerpladetjek kan føle dig sikker i sindet, inden du skriver under på en aftale.
Undgå at blive en utilsigtet biltyv
Det bliver sværere og sværere at stjæle biler, men ikke desto mindre sker det fortsat. Vi kunne faktisk ikke komme i tanke om noget mere uheldigt end at købe en stjålet bil.
Men hvordan kan du undgå dette? Find ejer af bil! Inden du foretager et bilkøb skal du altid tjekke på Tjekbil, hvilket navn bilen er registreret i, ved at indtaste oplysningerne på bilens nummerplade. På den måde finder du ud af hvilken ejer bilens nummerplade har. Stemmer det ikke overens med sælgeren, skal dine advarselslamper begynde at blinke heftigt, og du bør hurtigst muligt konfrontere bilens ejer med, at du ikke har den rigtige nr plade oplysning ift. Hvilket navn bilen er registreret i. Med sådan et nummerpladetjek er du altid på den sikre side, så du kan bevæge dig sikkert ud i en bilhandel, uden at blive stemplet som biltyv.
Hvilke nummerplade oplysninger kan jeg finde?
Find de rigtige oplysninger ved brug af bilens nummerplade. Med TjekBil får du adgang til en række informationer om køretøjet via nummerpladen. Du kan fx se: gæld i bilen, tidligere synsrapporter, kilometertal, forsikring, teknisk info, afgifter m.m.
Hvad er restgæld i bil?
Hvis der er restgæld i en bil, betyder det, at bilens ejer har lånt penge til at købe bilen fra en bank eller et finansieringsselskab og at disse penge endnu ikke er tilbagebetalt.
Kan jeg finde ejer af bil via nummerplade?
Hvis der er gæld i bilen, kan du se navnet på personen, som skylder penge - dette er dog ikke nødvendigvis den nuværende ejer af køretøjet.
Hvornår skal bilen synes?
Et opslag på nummerplade via TjekBil viser dig tidligere synsresultater samt datoen for næste planlagte syn.
Hvad er tinglyst gæld i bil?
Når der er tinglyst gæld i en bil, betyder det, at kreditor har sikkerhed ift. debitors betaling af gælden. Så hvis en person har lånt penge til en bil af banken, men ikke tilbagebetaler gælden, kan banken sælge bilen for at få pengene hjem.
Hvordan finder jeg registreringsnummeret på min bil?
Ved en bilhandel skal bilen omregistreres, og det er derfor vigtigt at både sælger og køber kender til bilens registreringsnummer. På Tjekbil.dk finder du registreringsnummer på en bil, blot ved at indtaste dens nr plade oplysninger. Gennem et nummerpladetjek, vil Tjekbil.dk give dig de helt korrekte oplysninger om et registreringsnummer på en bil.