„Siahni na svoj potenciál“
„Siahni na svoj potenciál“
Prejav prezrádza Vaše myšlienky, zámery, silu i talent. Spoznajte sa a naučte sa vedome prejavovať tak, aby ste získali náskok v komunikácii s ostatnými.
V mojich vzdelávacích programoch prepájam princípy biznisu a neverbálnej komunikácie. Cieľom je prehĺbiť Vašu sebadôveru vo všetkých zručnostiach, ktoré potrebujú profesie, kde je využitý ľudský kontakt.
Tibor Kocsis
Naučte sa lepšie porozumieť sebe aj okoliu a tak vystúpiť z radu bežných zamestnancov!
Tieto dva svety som spoznal natoľko, že som v nich našiel spoločné princípy a vytvoril som podľa nich vzdelávacie programy. Tak môžem svoje znalosti uplatňovať a zdieľať s ostatnými.
Svoje skúsenosti som doplnil niekoľkoročným štúdiom v medzinárodných programoch ako Laban / Bartenieff a Somatic Studies International, Tanečná a pohybová terapia TANTER PRAHA či Certifikát biznis koučingu.
vyškolených
firiem
preškolených
ľudí
zrealizovaných
školení
rokov
skúseností
Najcennejším kapitálom človeka je on sám. Záleží na sile túžby a motivácie, do akej miery chce vlastné talenty skvalitňovať tak, aby ho naplno vyjadrili, podporovali pri dosahovaní svojich cieľov.
Podstatou mojich školení je zážitok. Ponúkam individuálne riešenia podľa konkrétneho zadania v oblasti tréningov, koučingu a HR poradenstva. Venujem sa jednotlivcom, ako i skupinám. Výsledky sa prejavia v celom spektre zručností. Tak „soft“, „hard“, ako i „unique“ zručností. Pozitívne zmeny, ktoré vychádzajú z uvedomenia si seba samého, pocíti jednotlivec a zároveň celá firma.
To všetko sa odrazí v lepších individuálnych a firemných výsledkoch, ako i v medziľudských vzťahoch a kultúre celej spoločnosti. Keďže mi na výsledku záleží, ostávam s jednotlivcom, firmou v spojení aj po ukončení tréningu a sledujem pozitívne zmeny, pri ktorých som aj naďalej sprievodcom.Metódy Piliere v mojej práci