Somos Toulouse
Potenciamos tu creatividad conectándola con el pensamiento estratégico, para que generes soluciones innovadoras que transforman realidades con valor agregado.
Potenciamos tu creatividad conectándola con el pensamiento estratégico, para que generes soluciones innovadoras que transforman realidades con valor agregado.
Si crees que con tus ideas puedes cambiar el país, ¡súmate a nuestro movimiento!. Porque tú no eliges los problemas, pero sí las soluciones.
Obtén el grado de bachiller, que te permitirá continuar con estudios de posgrado como maestrías y doctorados.
Potencia tu desarrollo profesional con nuestros programas especializados e innovadores de Educación Continua.
Creatividad, innovación y pensamiento estratégico para los nuevos profesionales de los negocios del futuro.
Ser el referente de la creatividad y la innovación en América Latina, a través de la formación de líderes exitosos con visión estratégica, que generen soluciones innovadoras transformando realidades que agregan valor.
Formamos profesionales creativos e innovadores, con visión estratégica, que transforman realidades agregando valor.
Hacer de la creatividad una emocionante forma de vida y potenciarla para generar soluciones innovadoras que transformen realidades.
Siendo líderes en carreras creativas
Escuela de Educación Superior en el país, que otorga el grado de bachiller
De nuestros egresados que trabajan, lo hacen en su profesión.
“Mi sueño es ayudar e inspirar a los niños en sus aulas desde mi profesión” - Estudiante de Diseño Gráfico.
“Soy feliz diseñando productos que puedan trascender y que contribuyan a solucionar problemas de nuestro país” - Egresada de Diseño Producto
“Para trascender y ser feliz haciendo lo que te apasiona, debes exigirte y asumir retos” - Egresado de Comunicación Audiovisual