Partit FC Barcelona - Valladolid
29.10.2019
Recomanacions de transport
La vostra privadesa és important per a nosaltres
Nosaltres i els nostres col·laboradors fem servir tecnologies al nostre lloc web, com ara cookies (“galetes”), i processem dades personals, com ara adreces IP i identificadors de galetes, per personalitzar publicitat i contingut en funció dels vostres interessos, mesurar el rendiment dels anuncis i el contingut i obtenir informació sobre les audiències que van veure anuncis i contingut. Feu clic a continuació per consentir l'ús d'aquesta tecnologia i el processament de les vostres dades personals per a aquests fins. Podeu canviar d'opinió i canviar les vostres opcions de consentiment en qualsevol moment tornant a aquest lloc.
Aquest text s’actualitzarà automàticament cada pocs segons. Pots aturar aquesta actualització mitjançant el control corresponent
Recorda que perdràs l’alerta que et permet rebre informació de les incidències que es produeixen en aquesta línia
Pots activar una alerta per tal de rebre a la teva adreça electrònica o al mòbil informació actualitzada sobre les alteracions programades per a aquesta línia:
Canvia el nom de la parada per identificar-la d’una manera més fàcil
Pots activar una alerta per tal de rebre a la teva adreça electrònica o al mòbil informació actualitzada sobre les alteracions programades per a aquesta línia::
Registra’t ara i gaudeix de tots els avantatges de JoTMBé
Una experiència web personalitzada
Configura alertes per a les teves línies, parades i estacions favorites
Agilitza les teves cerques mitjançant els teus llocs i trajectes
Guanya premis i recompenses amb el Programa de Punts
Confirma la teva adreça electrònica
Hem enviat un correu electrònic a l'adreça per tal que puguis activar el teu compte d'usuari.
No has rebut el correu electrònic?
Torna a enviar-me’l
Condicions de servei i protecció de dades:
Els coresponsables del tractament de les dades són Transports de Barcelona, SA, Ferrocarril Metropolità de Barcelona, SA, i Projectes i Serveis de Mobilitat, SA (d’ara endavant, conjuntament, TMB). Pots contactar amb el delegat de Protecció de dades de TMB per plantejar-li els dubtes que tinguis a l’adreça de correu electrònic dpd@tmb.cat
Tractarem les teves dades personals per oferir-te serveis i avantatges per millorar l’experiència de mobilitat amb TMB. El motiu pel qual estem legitimats per tractar les teves dades és perquè tenim el teu consentiment i per a l’execució del contracte de prestació de serveis. El termini de conservació de les dades és la durada de la relació contractual i té una durada màxima de dos anys després de l’extinció del contracte. Compartim les teves dades principalment amb prestadors de serveis a la UE i, si escau, amb administracions o autoritats públiques. Pots exercir els teus drets d’accés, rectificació, oposició, supressió i limitació del tractament de les teves dades personals recollides per TMB per mitjà del correu electrònic dades@tmb.cat
Pots presentar una reclamació adreçada a l’APDCAT, mitjançant la seu electrònica de l’Autoritat Catalana de Protecció de Dades https://seu.apd.cat/ o per mitjans no electrònics. Pots consultar-ne informació addicional a la Política de privadesa
Recorda que pots configurar les alertes de les teves línies, parades i estacions favorites des d’ Els meus favorits
Recorda que pots gestionar les alertes des de la secció d’ Els meus favorits
Recorda que el proper cop que accedeixis a JoTMBé ho hauràs de fer amb les dades noves
Ja pots guardar llocs i trajectes i afegir línies, parades i estacions com a favorites. Així guanyaràs agilitat a l’hora de fer les teves cerques i rebràs només aquella informació que t’interessa.
Recorda que pots gestionar els teus llocs i trajectes des de la secció Llocs i trajectes
Recorda que pots gestionar els teus llocs i trajectes des de la secció Llocs i trajectes
Has oblidat la teva contrasenya?
Introdueix l’adreça electrònica associada al teu compte i t’enviarem un enllaç perquè puguis restablir la teva contrasenya.
Recorda que perdràs l’alerta que et permet rebre informació de les incidències que es produeixen en aquesta línia.
Recorda que perdràs tota la informació relativa al compte i no podràs rebre informació actualitzada ni agilitzar les teves cerques.
Recorda que perdràs la possibilitat de dur a terme cerques d'una manera més àgil amb aquest lloc
Recorda que perdràs la possibilitat de dur a terme cerques d'una manera més àgil amb aquest trajecte
Recorda que perdràs la possibilitat de dur a terme cerques d’una manera més àgil amb aquest lloc
Recorda que perdràs la possibilitat de dur a terme cerques d’una manera més àgil amb aquest trajecte
Pots activar una alerta per tal de rebre a la teva adreça electrònica o al mòbil informació actualitzada sobre les alteracions programades per a aquesta línia:
Canvia el nom de la parada per identificar-la més fàcilment:
Pots activar una alerta per tal de rebre a la teva adreça electrònica o al mòbil informació actualitzada sobre les alteracions programades per a aquesta línia:
Error
Error
Error
Des de Carrer dels Penitents 7, Barcelona
Fins a Plaça de Catalunya 4, Barcelona
A causa d’un problema de comunicació amb el servidor de TMB, no s’han pogut guardar els canvis duts a terme a la configuració de les notificacions. Intenta-ho més tard i disculpa les molèsties.
A causa d’un problema de comunicació amb el servidor de TMB, no s’han pogut guardar els canvis duts a terme a la configuració de les notificacions. Intenta-ho més tard i disculpa les molèsties.