Корпорация ТЕХНОНИКОЛЬ - ведущий международный производитель надежных и эффективных строительных материалов и систем. Компания предлагает рынку новейшие технологии, сочетающие в себе разработки собственных Научных центров и передовой мировой опыт.
В Корпорацию входят два больших подразделения, самостоятельно управляемые каждым из собственников: Производственная компания ТЕХНОНИКОЛЬ, возглавляемая Сергеем Колесниковым, и Торговая компания «Технониколь Торговые системы» под управлением Игоря Рыбакова.
Производственная компания ТЕХНОНИКОЛЬ, возглавляемая Сергеем Колесниковым, - это 54 производственные площадки в 7 странах мира (Россия, Беларусь, Литва, Чехия, Италия, Великобритания, Германия), 22 представительства в 18 странах мира, 19 Учебных центров, 6 Научных центров, укомплектованных высокотехнологичным оборудованием и квалифицированным персоналом. В центрах ведется регулярная разработка и внедрение новых продуктов и решений для строительной отрасли. Продукция компании поставляется в 95 государств. Штаб-квартиры ТЕХНОНИКОЛЬ располагаются в России, Польше, Италии, Китае и Индии. Выручка Производственного комплекса ТЕХНОНИКОЛЬ за 2018 год составила 94 млрд рублей.
«Технониколь Торговые системы» под руководством Игоря Рыбакова специализируется на продаже продуктов Корпорации, но также и иных строительных материалов и инструментов для промышленного, гражданского и частного домостроения в более чем 100 торговых отделениях в России и СНГ.
Продукты для строительства: от кровельных до теплоизоляционных материалов
Корпорация ТЕХНОНИКОЛЬ представляет широкий ассортимент продуктов для строительства: рулонные кровельные материалы, дренажные мембраны, полимерные мембраны для плоской кровли, теплоизоляционные материалы, композитная и битумная черепица, герметики, рубероид, материалы для транспортно-дорожного строительства. Наша цель – максимально полно удовлетворять потребности заказчика, этому способствует современное производство изоляционных материалов и широкий ассортимент продукции, позволяющий сделать правильный выбор.
Корпорация ТЕХНОНИКОЛЬ одна из первых российских производителей стала уделять значительное внимание обучению строителей инновационным технологиям и особенностям применения современных строительных материалов и технологий. В собственных Учебных Центрах Корпорация внедряет систему обучения и повышения квалификации специалистов.
Снабженные современным монтажным оборудованием, стендами, макетами, высококлассными аудиториями и зонами практических занятий, Учебные Центры Корпорации ТЕХНОНИКОЛЬ стали дополнительной поддержкой по направлениям высшего и специального образования для сотрудников, клиентов и партнеров компании.
ТЕХНОНИКОЛЬ — только лучшие гидроизоляционные, теплоизоляционные, звукоизоляционные и кровельные материалы и технологии для современного строительства.