Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar la experiencia de navegación, y ofrecer contenidos y publicidad de interés. Al continuar navegando entendemos que aceptas nuestra política de cookies.Aceptar
Si te gusta el billar ahora podrás disfrutar de él y de la compañía de una de estas guapas jóvenes. Antes de empezar a jugar deberás de escoger con que chica quieres participar, puedes elegir entre Cindy, Gabrielle, May o Stella. Después tendrás que colar todas tus bolas en las troneras y para terminar la bola negra en la tronera que te indique el juego. Solamente ganarás sin consigues meter todas las bolas antes que tu adversario.
Participaste en el experimento en el cual ibais a encontrar la fórmula perfecta para encontrar un gran avance en el desarrollo de súper soldados, pero algo falló y ahora de vuestro laboratorio han salido cientos de zombies. Tu, junto con otro científico tendréis que eliminarlos a todos, pues suponen un gran peligro para todos los habitantes. Coger el arma más adecuada para cada ocasión y lanza ráfagas de disparos para que los zombies no avancen.
Pasa unos buenos momentos jugando a este juego arcade donde participarás en un torneo de hockey de mesa contra un gran adversario. Cada jugador que escojas tiene su propio carácter. Juega bien por el terreno de juego e intenta encajar más goles que tu adversario. Las partidas se dividen en tiempos de 45 segundos cada uno.
¡Hoy es el primer día de la escuela! Y esta joven profesora está un poco nerviosa. Es su primer trabajo y le da un poco de miedo lo que puedan pensar sus alumnos de ella. Por eso quiere ir arreglada, pero no demasiado. ¿Cuál crees que será el mejor conjunto para triunfar en su primer día como profesora? Seguro que entre las dos encontráis las prendas adecuadas.
Este es un especial de Halloween, donde tendrás que meterte en la cocina para hornear un delicioso pastel terroríficamente bueno. Sigue las instrucciones al pie de la letra para mezclar de la manera correcta todos los ingredientes. Cuando hayas terminado, si te gusta el resultado, podrás intentar hacerlo en tu cocina para invitar a tus amigos la noche de Halloween.
Esta joven es una enamorada del invierno, y cuanto más frío hace, más le gusta salir a pasear. Por eso tiene que ponerse la ropa adecuada para no pasar mucho frío. Busca entre todo su vestuario las mejores prendas para salir a dar un bonito y divertido paseo bajo la nieve. Podrás probar cientos de combinaciones.
Esta raquitíca gallina está muy asustada porque la quieren coger para hacer un riquísimo caldo. Ayúdala a correr lo más rápido posible evitando todos los obstáculos mientras va recogiendo todas las monedas doradas que hay por toda la cocina, con el dinero que obtengas, podrás comprar objetos que te ayudarán en tu huida. Ten cuidado con cuchillos voladores, un solo toque, y todo habrá terminado.
Juegos de Halloween: Halloween también conocido como Noche de Brujas es una festividad moderna que se celebra en la noche del 31 de octubre. Los colores que más se utilizan para la decoración de ese día son el naranja, el morado y el negro. Y se suele ir por las casas con el famoso ¡truco o trato! disfrazados de monstruos y brujas, se ven películas de terror y se gastan bromas. Aquí tienes varios juegos de Halloween en los que tendrás que conseguir diferentes objetivos dependiendo del juego escogido, pero una cosa está clara, con todos te lo pasarás de miedo.
Si te gustan los bolos podrás echar una partida un tanto diferente, con un toque al más puro estilo Halloween. Tienes una flecha en la parte inferior de la pantalla que se balancea de un lado para otro, párala en el momento que creas oportuno para lanzar la bola y que salga dispara hacia los malvados gatos de la bruja que hacen de bolos. Las puntuaciones son las mismas que en una partida de bolos normales.
Ha llegado Halloween y has decidido echar una partida a los bolos. Las reglas son las de siempre, tienes que golpear los bolos para tirarlos todos. Pero los protagonistas son un poco especiales. La bola es una terrorífica calabaza y los bolos son unos pequeños fantasmas. Calcula bien la velocidad y la orientación de la calabaza para intentar tirar todos los fantasmas de un solo golpe.
Si siempre te ha gustado jugar al solitario, pero estás cansado de las reglas de siempre, con "Solitario Spider", una versión mejorada del clásico juego, no podrás dejar de jugar. Antes de comenzar deberás elegir el nivel de dificultad con el que quieres jugar, te recomendamos que empieces por el Fácil. Cuando comiences a jugar te aparecen en la pantalla diez montones de cartas con las últimas boca arriba. El objetivo del juego es bastante sencillo, ordenar todas las cartas en orden descendente, fácil ¿verdad? Pero las reglas no son las que ya conoces, aquí no podrás ir haciendo montones con las cartas ya colocadas en la parte superior de la pantalla, si no que tendrás que ir moviendo esos montones para ir liberando las cartas que tengas debajo. Cuando te quedes sin posibilidades de movimientos, pincha en una de las cartas de la parte superior izquierda, pero no te saldrán un par de cartas, se te pondrá una nueva en cada final de columna y tendrás que volver a reubicarlas. Si tienes un grupo de cartas ya ordenado, podrás trasladarlas juntas donde mejor te vaya. Si todo esto te parece poco, tienes el tiempo limitado ¿Serás capaz de conseguir ordenar todas las cartas en tan solo 10 minutos?
¿Quién no ha jugado en las recreativas al clásico de los 90 Bubble Bobble? ¿o en las primeras consolas que tuvimos?. Mueve tu flecha para indicar el camino que quieres que tome la bola que tienes cargada. Tienes que eliminar las bolas que aparecen en la pantalla en grupos de colores, de como mínimo tres bolas. No dejes que la pantalla se te llene de bolas.
Ya puedes disfrutar del milenario juego de ingenio Shangai Mahjong. Tienes que quitar las parejas que sean idénticas comenzando por la parte de arriba del montón de piezas. Para que las parejas puedan ser eliminadas tienen que tener, al menos, dos lados libres, si no, no se moverán. Piensa bien tus movimientos, si no eliminas las parejas en el orden correcto, llegará un momento en que no puedas hacer más movimientos, y tendrás que volver a empezar.
Mahjong Solitaire es un juego donde tendrás que poner a prueba todo tu ingenio para conseguir el objetivo del juego, eliminar todas las fichas que hay en la pantalla. Las normas son las mismas que en los demás juegos Shangai, eliminar las fichas por parejas idénticas. Sólo se podrán eliminar si, por lo menos, dos lados están libres. Piensa tus movimientos, pero no pierdas de vista el reloj. Tic, Tac, Tic, Tac....
Divertido juego de puzzle, donde tu objetivo es eliminar todos los cubos haciéndoles desaparecer por grupos de colores, como mínimo tiene que haber dos cubos iguales juntos. Cuanto más grande sea el grupo que elimines, más puntuación obtendrás, utiliza todo tu ingenio para conseguir la puntuación más alta. Sólo pasarás de nivel si eres capaz de hacer desaparecer todos los bloques que hay en la pantalla.
Los dos personajes de animación Scooby Doo y su inseparable amigo Shaggy estaban pasando unas tranquilas vacaciones en un gran crucero hasta que un misterioso barco pirata les aborda. Intenta seguir con vivo el máximo tiempo posible, pero ten mucho cuidado, en la parte superior de la pantalla tienes la "barra del miedo" si os asustáis demasiado perderéis la vida y tendréis que volver a empezar.
Original juego donde no podrás dejar de jugar. Puedes jugar solo contra un amigo. Cada uno maneja un pequeño vehículo en un túnel de alta velocidad. Tendréis que tener muy buenos reflejos para mover el coche a toda velocidad y conseguir cortar las maniobras de tu adversario para que se estrelle antes que tu. Estate atento de no chocarte con tu propio recorrido.
Con este juego de billar podrás practicar tu puntería para luego impresionar a todos tus colegas en la sala de billar. Primero tendrás que elegir si quieres jugar contra el ordenador o contra un amigo, siempre mucho más emocionante. También deberá elegir a que modalidad quieres jugar, puedes elegir entre 8-ball o Straight Pool. Elijas la que elijas intenta siempre salir vencedor.
En este juego de carreras sólo tendrás que cambiar de marcha en el momento adecuado. Estás en la línea de meta junto con otro vehículo, tu coche acelera solo, tu nada más tendrás que ir cambiando marchas, apura lo máximo posible para coger ventaja, pero si te pasa del límite indicado se te quemará el motor y ya no tendrás nada que hacer.
Por fin llega hasta tu pantalla el clásico juego de Sega de las consolas. Podrás manejar a Sonic y a sus amigos y recorrer su fantástico mundo lleno de aventuras. Corre todo lo rápido que puedas y salta los obstáculos que encuentres a tu paso, sin olvidarte de los dorados anillos que flotan en el aire, así conseguirás puntuación extra. Parece fácil, pero manejar a este pequeño y azulado erizo es un poco más complicado de lo que, en principio, aparenta.
Si eres un fanático de las series de tv, y te apasionan los personajes de animación más amarillos de todos los tiempos, te gustará este juego. Aquí podrás hacer una visita virtual a la casa de los Simpsons. Podrás entrar y salir de todas las habitaciones, abrir y cerrar las puertas, encender y apagar las luces, en definitiva, podrás moverte como si la casa fuese tu propia casa.
El Uno es un divertido juego de cartas para todas las edades. Tienes que colocar sobre la carta del centro una carta del mismo color o con el mismo número. Las cartas especiales te permiten cambiar de color, obligar al siguiente jugador a robar cartas etc. Gana el primero que se quede sin cartas.
¡Todojuegosgratis.es contiene diversión de juegos para toda la familia! miles de juegos gratis al alcance de tu mano, tengas la edad que tengas. Prueba juegos de aventura para aventureros, juegos de cocina para chefs, ¡o los favoritos de toda el mundo como bubble shooter, bingo y 3 en raya! Si te gustan los retos, rebánate el cerebro con juegos de puzzle como Mahjong. Juega a juegos fáciles de entender, pero muy difíciles de dominar. Con juegos de niños, juegos de chicas y juegos de deportes a mansalva, hay multitud de juegos para todos. ¡Descubre ya el botín de juegos gratis online de Todojuegosgratis.es!Todojuegosgratis.es tiene la mayor colección de juegos gratis en línea. ¡Añadimos juegos nuevos cada día!Además gana premios por jugar
© 2019 TodoJuegosGratis. Todos los derechos reservados