Upload link download các phiên bản của Warcraft III FrozenThrone mọi người tham khảo rồi chọn phiên bản phù hợp tải về sử dụng nhé. Link đã được test 100% thành công và upload trên Fshare. Warcraft III FrozenThrone Chào mọi...Read more
Còn chần chừ gì nữa mọi người ơi!! Tải ngay Half Life 1.1 về chơi cùng bạn bè thôi nào!! Có cả hướng dẫn chi tiết cài đặt nữa, làm theo hướng dẫn thì có thể cài đặt thành công rồi....Read more
Hướng dẫn cài đặt tựa game The Elder Scrolls V: Skyrim Việt hóa full cr@ck. Có chi tiết hướng dẫn chi tiết download và cài đặt game, mọi người tham khảo trong bài viết này nhé. Link download duy nhất trên...Read more
Tiếp tục với serial game offline hay trên PC, trong bài viết này admin hướng dẫn cả nhà download và cài đặt game Devil May Cry 5 Việt Hóa full cr@ck. Link tải Fshare. mọi người cùng theo dõi nhé. 1./...Read more
Hướng dẫn cách bật/tắt phím chức năng F1, F2, F3.... trên bàn phím laptop cực kì đơn giản trong 5 giây. Các bước như thế nào, bạn...Read more
Chào cả nhà! Tôi Thủ Thuật lại trở lại đây, trong bài này admin giúp bạn chèn logo vào hình ảnh với phần mềm Paint cực kì...Read more
Là một designer, dù ít hay nhiều thì không thể không biết đến Adobe Photoshop Cs6 (Pts) – Một trong số những phần mềm đồ họa ưu...Read more
Khi muốn khởi động một game hay phần mềm photoshop, autocad... nhưng màn hình máy tính lại xuất hiện lỗi 0xc00007b. Điều này khiến bạn lo lắng không...Read more
Tại sao khi chạy file Setup.exe để cài đặt game hoặc phần mềm lại báo lỗi "The program can’t start because VCRUNTIME140.DLL is missing from your computer"....Read more