創業40年の日本製購入財布専門店の東京クロコダイルは、現地ファームとの商談から輸入、なめし、染色、素材の選別、製作、販売までの流通を一元管理しています。
他店よりも安価に本物の皮製品を購入ができます。
そんな東京クロコダイルの皮製品ですが、インターネット上で検索していると、
まさかの・・・・「東京クロコダイル 偽物」と出てきます。
東京クロコダイルは偽物を扱っているの？と不安に感じます。
結論から言いますと、偽物は扱っていません。
東京クロコダイルは偽物はありません
東京クロコダイルは創業40年の老舗です。
偽物を扱っていては、40年も続くわけがありません。
また、万が一品質の満足いかなかった場合は7日間は全額返金保証があります。
いかなる場合も、満足できなければ返金可能です。
このくらい自信を持って商品を扱っています。
東京クロコダイルの偽物を掴まないようにするために、絶対に東京クロコダイル公式販売ショップで購入することが大切です。
東京クロコダイルの価格について
東京クロコダイルは、価格帯から商品を選ぶことが可能です。
クロコダイルキーホルダーやブレスレットや財布な価格帯から好みの商品を選ぶことができます。
人気商品は欠品している場合もありますので、公式販売サイトでご確認下さい。
東京クロコダイルで返品について
東京クロコダイルはいかなる場合もイメージと合わなかったち品質に満足できない場合は、全額返金が可能です。
「7日間完全返金保証」が付いているので、安心して購入もできます。
返品の手続きについて
03-5670-5388へ電話1本で可能です。
（10：00～16：00）
詳しくは公式販売サイトでご確認下さい。
→【東京クロコダイル】品質に自信があるから「７日間完全返金保証」つき
更新履歴
- (2020/01/27)運営者情報を更新しました