Nettoyage à sec de luxe
Tonishop le spécialiste du nettoyage à sec de luxe dans la région de la Louvière pour tout vos vêtements et tissu avec prise et reprise gratuite à votre domicile. En plus du lavage, détachage, repassage des vêtement et de nos services de blanchisserie et teinturerie, Tonishop vous offre son service gratuit de livraison à domicile vos vêtements propre et autres tissu !
Vous pouvez faire appel à Tonishop pour le nettoyage et repassage de vos édredons, couettes, tentures, couvertures ou couvre-lit (1 ou 2pers.) .
Le nettoyage à sec de luxe Tonishop prends en charge des matières nobles comme la laine, coton, soie, velours, alcantara, lin et tout autres tissu délicats mais aussi le moire, cachemire, chintz etc…
Nous assurons le nettoyage, le ravivage et la re-coloration de vos vêtements.
Les matières et vêtements en cuir, daim, nubuck, pécari, fourrure, mouton retourné, croûte peuvent nous être confié en toutes quiétude.
Profitez de nos service chemise lavée et repassée et de la blanchisserie avec livraison à votre domicile.
Vous pouvez nous contactez pour tout renseignement ou demande spécifique par téléphone au
064/ 22 51 08
ou via notre formulaire de contact ici et visionnez nos tarifs en cliquant ici
Nous vous accueillons du lundi au vendredi de 9 h. à 17 h.00 et le samedi de 9 h. à 12 h.00.
Prise et remise à domicile gratuit avec la garantie d’un nettoyage et une finition professionnelle.
Spécialiste en robe de mariée.
Le nettoyage à sec de luxe Tonishop réalise :
- Prise et remise à domicile gratuite
- Nettoyage à sec
- Détachage
- Pressing
- Lavage robe de mariée
- Traitement cuir/daim
- Blanchisserie
Le nettoyage à sec de luxe Tonishop réalise le lavage de :
- Cravate, gilet, pull
- Chemise de luxe
- Costume Homme 2 pièces
- Veston, Manteau, Pardessus
- Tailleur femme, jupe, robe
- Imperméable/Blouson/Anorak
Mais aussi le nettoyage et lavage de :
- Tenture, Tapis de sol, carpette
- Couverture ordinaire ou sole mio
- Couvre-lit
- Couette synthétique 1 ou 2 pers
- Couette duvet 1 ou 2 pers
- Peau de mouton
- Cuir daim
Couture
Nous réalisons tous travaux de retouche vestimentaire.
Repassage
Nous repassons tous les types de vêtements.
Détachage
Nous détachons et nettoyons vos vêtements les plus délicats.
Nettoyage
Un entretien et un nettoyage irréprochable de vos vêtements.