Welk merk of type gereedschap je ook zoekt, de kans is groot dat je het bij Toolnation gaat vinden en in de meeste gevallen ook voor de scherpste prijs. Wij bieden je een assortiment dat zowel informatief, prijstechnisch en kwalitatief in evenwicht is. Je vindt bij ons niet alleen de bekende merken gereedschap zoals Bosch, Makita, Dewalt, Hitachi en Festool, maar ook de minder bekende merken. Voor iedere professional en klusser proberen we een aansluitend aanbod te bieden.
Dit kun je van Toolnation verwachten:
- Voordelige prijzen;
- Extra garantie: 1 tot 2 jaar extra garantie op Bosch, Festool, Fein, DeWalt en Makita;
- Gratis verzending bij bestellingen vanaf € 50 ( Benelux );
- Iedere dag een scherpe dagaanbieding;
- Geregistreerde Premium Dealer van alle merken;
- Gratis Pickup & Return op machines bij een defect of storing binnen de Benelux;
- Eigen service-garantie werkplaats conform voorwaarden fabrikant.