شرکت فنی مهندسی تولک (سهامی خاص), در سال 1396 با هدف ارائه خدمات نرم افزاری به اشخاص حقیقی و حقوقی تاسیس گردید.این شرکت با دارا بودن سه خط تولید نرم افزار : ویندوز ,وب و موبایل بطور تخصصی در زمینه انفروماتیک فعالیت میکند.
ما بارویکرد مشتری مداری و بکارگیری تکنولوژي های نوین سعی در ارائه بهترین خدمات به مشتریانمان را داریم
تمامی نرم افزارهای ما تحت عنوان نام تجاری ثبت شده " تـــــولـــکــــــ " تولید و منتشر میشوند
ما از کلمات تبلیغاتی برای معرفی خودمان استفاده نمیکنیم و اعتقاد داریم کیفیت کاری که انجام میدهم گواهی حرفه ای بودن ماست!
اگه این مقاله رو میخونید به احتمال زیاد با react آشنایی دارید اما اگه هنوز مقاله React Native چیست؟ رو نخوندید پیشنهاد میکنم حتما مطالعه کنید. اما تو این مقاله قراره یک سری کامپوننت محبوب و کاربردی از react...