ВКонтакте – социальная сеть особенно популярная во всём мире. Миллионы пользователей общаются друг с другом благодаря этому незатейливому сервису. Многим хочется ...
Игры на внимательность были популярны во все времена. В подтверждение этих слов представляем вам новую игру "Найди отличия: Животные". Ваша ...
Nova Launcher это простой в управлении и быстрый лаунчер, созданный специально для смартфонов и планшетов работающих на Android. В сравнении ...
AliSuppliers Mobile App – прога для пользователей-продавцов ресурса Alibaba.com для системы Android. Интерфейс прост и не загружен, выполнен в светлых ...
Titanium Recorder это, наверное, лучший диктофон для операционной системы Android. Дизайн проги максимально прост и понятен, в нем не запутается ...
Flud - Торрент Клиент – наверное лучшая программа для скачивания торрентов на мобильное Android-устройство. Программа представляет собой простой и практичный, но при ...
Игра «Животные для детей: сафари» развлечёт и позабавит ребят от трех лет, а дети помладше могут наблюдать и играть вместе ...
Top-Android.org - бесплатный плей маркет с приложениями для андроид-устройств по русски.
Скачайте приложения для вашего смартфона или планшета на OS от google.
Наш сайт аналог андроид маркета - google play. Сайт адаптирован под России и СНГ, под наше восприятие интернета.