تبلیغات در گوگل
تبلیغات در گوگل یا گوگل ادوردز ابزاری است کارآمد که کمپانی گوگل در اختیار دارندگان سایت ها قرارداده تا سایت خود را در صفحه اول گوگل نمایش دهند. با استفاده از تبلیغ در گوگل این امکان برای سایتها فراهم می شود که بیشتر دیده شوند، بازدیدشان افزایش پیدا کند و فروششان جهش یابد. تبلیغات در گوگل روشی نوین در عرصه تبلیغات بوده و نسبت به روشهای دیگر کارایی و بازخورد بهتری دارد و اتفاقا ارزان و به صرفه است.
تبلیغات در گوگل به مشابه یک سیم کارت اعتباری بوده، یعنی تا زمانی که شما پنل گوگل ادوردز خود را شارژ کنید می توانید تبلیغ خود را نمایش داده و از این طریق جذب مخاطب نمایید. نکته بسیار مهمی که در اینجا وجود دارد این است که شما در پنل گوگل ادوردز می توانید گزارش دقیقی از عملکرد تبلیغ خود شامل تعداد کلیک دریافتی، مقدار نمایش، هزینه مصرفی، گزارش کلمات ورودی و مواردی از این قبیل را مشاهده کنید.
تبلیغ در گوگل ادوردز همراه با تاپ ادورت چه برای شما ارمغان خواهد آورد؟
شارژ اکانت گوگل ادوردز
در کمتر از 10 دقیقه
بدون کسر قیمت و به صورت کامل
اغلب مشتریان ما نیاز دارند که شارژ اکانت گوگل ادوردز آنها در زمان سریعی انجام بپذیرد. مجموعه تاپ ادورت تدابیری اندیشیده تا شارژ اکانت گوگل ادوردز در کمتر از 10 دقیقه و به سرعت انجام بپذیرد.
لازم به ذکر است که شارژ اکانت در پنل های اصلی گوگل ادوردز با دسترسی مستقیم به شما انجام خواهد شد.
پلن های شارژ با قیمت های متنوع
به منظور در نظر گرفتن شرایط مشتریان گرامی پلن های متنوع قیمتی همچون شارژهای 20$ ، 50$ ، 100$ ، 150$ ، 200$ ، 500$ ، 1000$ ، 2000$ و سایر مقادیر با کارمزد نزولی ارائه گردیده است.
شما میتوانید به منظور انجام شارژ از لیست قیمت ها در صفحه شارژ اکانت گوگل ادوردز مقادیر مورد نظر خود را انتخاب نموده با قسمت پشتیبانی تماس بگیرید. شارژ اکانت گوگل ادز شما در زمان بسیار کوتاهی انجام خواهد شد.
شارژ 20$
قیمت لحظه ای دلار: 11,700
شارژ اکانت کمینه
٪12 درصد کارمزد شارژ
262,100 تومان
شارژ 100$
قیمت لحظه ای دلار: 11,700
شارژ اکانت معمول
٪8 درصد کارمزد شارژ
1,263,600 تومان
شارژ 500$
قیمت لحظه ای دلار: 11,700
شارژ اکانت میانه
٪5 درصد کارمزد شارژ
6,142,500 تومان
دسترسی به اکانت مستقیم گوگل ادوردز حق شماست
این موضوع برای کمپین های تبلیغات شما یک عامل حیاتی محسوب می شود. چرا که دسترسی به اکانت مستقیم گوگل ادوردز (بدون دخالت شرکت و با جیمیل خودتان) به معنای ایجاد یک بستر شفاف و امن مالی است که در آن همه چیز از جمله سود شرکت واسطه مشخص می باشد.
چه امکاناتی در اکانت تبلیغات گوگل وجود دارد؟حق اطلاع از میزان شارژ انجام شده و باقیمانده، هزینه هر کلیک، بودجه روزانه، ساعت نمایش تبلیغ و ... و ایجاد تغییرات مقتضی طبیعتا برای شما محفوظ است. لازم به ذکر است که تاپ ادورت ساخت اکانت و ایجاد دسترسی به آنرا 100 درصد رایگان انجام می دهد.
همچنین دسترسی به اکانت تبلیغات گوگل به شما این امکان را می دهد که از پروموشن کد یا کوپن های تخفیفی اعطایی از جانب گوگل مطلع شوید.
شایان ذکر است که دسترسی ارسال شده مستقیما به آدرس گوگل ادوردز (google adwords) ارجاع داده می شود.
تاپ ادورت ، نماینده رسمی گوگل در زمینه تبلیغات در گوگل
مفتخریم که به عنوان نماینده رسمی کمپانی گوگل می توانیم در روند انجام تبلیغات در کنار شما باشیم. در این مسیر کارشناسان ما که همگی دارای گواهینامه استاندارد تبلیغات در گوگل هستند، همواره تلاش خواهند کرد که بازدهی تبلیغات شما را افزایش دهند
جهت مشاهده گواهینامه، بر روی شکل رو به رو کلیک کنید. همچنین همکارانی که قصد اخذ نمایندگی غیر رسمی گوگل از تاپ ادورت را دارند با ما تماس بگیرند.
آموزش تبلیغات در گوگلمجموعه تاپ ادورت بر این باور است که ایجاد آگاهی و آموزش مشتریان در راستای هرچه دقیق تر و مطمئن تر شدن تبلیغات بسیار اثرگذار است. از این رو کادر اجرایی مقالات آموزشی بسیاری را به صورت تصویری فراهم کرده که می تواند گره بسیاری از مشکلات مشتریان را نسبت به شناخت اکانت گوگل ادوردز و رفع اشکالات موجود را بگشاید. از این رو دعوت میکنیم تا حتما به صفحه آموزش گوگل ادوردز مراجعه کرده و با مشاهده دسته بندی های موجود ، مطلبی که به دنبال آن هستید، را مطالعه کنید.
میخواهید در رابطه با تبلیغات در گوگل (گوگل ادز) بیشتر بدانید؟
کارشناسان تاپ ادورت تجربیات خود را در قالب مقالاتی ارزشمند برای شما آماده کرده اند. اطمینان میدهیم با مطالعه این وبلاگ، نکات کاربردی را فرا خواهید گرفت.با ما همراه باشید.
دلار بهتره ، لیر و یا درهم؟
پس از خواندن این مقاله بسیار ساده خواهید توانست که از پس این سوال بزرگ و به ظاهر پیچیده بر بیایید.
کدام شرکت را برای تبلیغات در گوگل انتخاب کنم؟
به شما خواهیم گفت چگونه می توانید مطمئن شوید که با شرکت صادقی رو به رو هستید. نکاتی حیاطی از نظر مالی برای شما
گوگل ادوردز یا سئو ، کدام بهتر است؟
بررسی مزایا و معایب سئو و گوگل ادوردز و ارائه بهینه ترین راه حل از نظر زمان و هزینه برای کسب و کار شما
آموزش سریع مدیریت گوگل ادوردز برای شما !
اصلی ترین و ساده ترین موارد مدیریت اکانت گوگل ادوردز را تنها در چند دقیقه به شما خواهیم آموخت.
1. صفحه فرود مناسب (سایت مرتبط با تبلیغ باشد)
2. ارتباط کامل متن و عنوان تبلیغ با کلمات کلیدی
3. بازدید کنندگلن تبلیغ شما را ببینند، وارد سایت شوند و همچنین مدتی داخل سایت بمونند.
ارسال حواله به حساب های خارجی ما با سختی و هزینه های بالاتری انجام می شود.
زمان ورود حواله به حساب خارجی بانک هزینه ای به عنوان کارمزد دریافت حواله از آن کم می کند.
بانک حواله ورودی رو با نرخ روز خرید کرده و در حساب وارد می کند.
پاسخگویی به سوالات
سوالات متداول مورد بحث پیشتر پاسخ داده شده، همچنین در صفحه سوالات مشتریان می توانید سوالات مطرح شده بیشتری را مطالعه نمایید. در صورتی نیاز به مشاوره و سوالات تخصصی تر در زمینه تبلیغات در گوگل ادز فرم زیر را تکمیل نمایید. کارشناسان ما در سریع ترین زمان با شما تماس خواهند گرفت.