Рекомендуем Вам
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
- Купить404303
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Хиты продаж
Назад
Вперед
Мы доставляем заказы по всему Крыму!
Или введите другой населенный пункт Крыма
Интернет-магазин № 1 в Крыму
Хотите задать вопрос?
Воспользуйтесь формой обратной связи на сайте или напишите нам в мессенджер (звонки не поддерживаются).
Бытовая техника и различная электроника плотно вошли в повседневную жизнь каждого человека, но при выборе этой продукции важно найти качественного и надежного поставщика, который бы смог гарантировать Вам не только приемлемый уровень цен, но и высокое качество обслуживания. До некоторых пор таких компаний на территории Крыма просто не существовало, но с появлением нашего интернет-магазина TOPSTO все встало на свои места. Теперь крымчанам доступны всевозможные приспособления от мировых торговых марок, это: -ТВ, - аудио, -видео, -фото, -компьютерная и бытовая техника, а также всевозможные аксессуары для автомобиля.
Территориально наш магазин находится в Симферополе, что позволяет нам оперативно доставлять заказы клиентов, как в близлежащие к этому городу населенные пункты, так и на более дальние дистанции. Многие жители Симферополя, Севастополя, Ялты, Евпатории, Феодосии, Керчи, Алушты, Джанкоя и других городов полуострова уже в полной мере ощутили профессионализм и сервис, предоставляемый нашим магазином. Наша логистическая служба покрывает весь Крым, поэтому Вам больше не придется переживать, что Ваша дорогостоящая покупка не доедет прямиком к Вашему дому.
Наши маркетологи очень хорошо поработали над товарным ассортиментом магазина, насытив его самыми нужными и полезными приспособлениями для каждой группы потребителей. Только у нас Вы сможете найти широкий выбор холодильников, телевизоров, фотоаппаратов, ноутбуков, пылесосов, чайников, электроинструментов, автомобильных устройств и множество другого. Главное преимущество сотрудничества именно с нашим магазином заключается в том, что мы работаем напрямую с поставщиками продукции, которую реализуем, поэтому можем предлагать рынку конкурентоспособные цены. Обращайтесь и наши консультанты обязательно помогут Вам с выбором техники, учитывая все ваши пожелания относительно стоимости и технических характеристик.
+7(988) 473-90-60 (МТС)
+7(978) 082-52-20, +7(978) 842-48-80
График работы call-центра:
все дни недели c 9.00 до 20.00
Пункт выдачи: г. Симферополь,
ул. Балаклавская, д. 68, оф. 100
График работы: все дни недели c 9.00 до 19.00
Основные направления: Севастополь, Ялта, Алушта, Евпатория, Саки, Черноморское, Феодосия, Коктебель, Судак, Керчь, Бахчисарай, Белогорск, Джанкой, Кировское, Красногвардейское, Красноперекопск, Нижнегорский, Октябрьское, Щелкино, Армянск, Алупка, Укромное
На сайте topsto-crimea.ru используются cookie-файлы и другие аналогичные технологии. Продолжая пользоваться сайтом, после прочтения данного сообщения, вы даете согласие на использование этих технологий. Это совершенно безопасно!X