«Все псы попадают в рай» — серия мультипликационных фильмов, созданных совместными усилиями американских и ирландских мультипликаторов. В настоящее время серия насчитывает три мультфильма и сериал,...
Читать далее...
«Призрачный гонщик» — популярная голливудская франшиза, посвященная супергерою из вселенной Marvel Comics. Франшиза состоит из 2х фильмов, в которых главную роль исполнил неподражаемый Николас Кейдж....
Читать далее...
«Смешарики» — известный российский мультсериал, завоевавший огромную любовь юных зрителей. Сериал транслируется на ТВ с 2003 года и насчитывает уже несколько сотен серий. Созданием «Смешариков»...
Читать далее...
Фильмы Помидоры-убийцы — серия пародийных фильмов ужасов американского производства. Картины получили неоднозначные зрительские и экспертные оценки, однако со временем фильмы стали культовыми и было создано...
Читать далее...
«Мастер и Маргарита» — одно из величайших произведений в мировой литературе, которое обрело славу далеко за пределами нашей родины. Михаилу Булгакову удалось найти потрясающий баланс...
Читать далее...
Многим наверняка приходилось сталкиваться с фильмами, где главный герой попадает в своеобразную петлю времени и пытается исправить сложившуюся ситуацию. Ему приходится переживать одни и те...
Читать далее...
Человек-муравей — один из самых недооцененных супергероев Марвел. Он никогда не пользовался той популярностью, которая была у Человека-паука, Железного человека или Халка. Но история Скотта...
Читать далее...
Фильмы про Александра Македонского — серия исторических кинолент, сюжет которых сосредоточен вокруг жизни известного полководца. Имя Александра Македонского все знают еще со школьной скамьи. О...
Читать далее...