-
Το καλάθι αγορών είναι άδειο!
Η ανδρική μόδα για την φετινή σεζόν φθινόπωρο 2019 - χειμώνας 2020 δανείζεται ιδέες από το στυλ του παρελθόντος και προσθέτει πινελιές από το παρόν. Για τους άνδρες που θέλουν να ξεχωρίζουν στις επίσημες εμφανίσεις τους, προτείνουμε υφασμάτινα παντελόνια μέχρι τον αστράγαλο σε μαλακά υφάσματα, ακόμα και ριγέ παντελόνια που συνδυάζονται υπέροχα με πουκάμισα με κοντό γιακά (τύπου μάο). Στις καθημερινές σας επιλογές προσθέστε τα τζιν παντελόνια με λαστιχο και τις μονόχρωμες κοντομάνικες μπλούζες ή tshirt με τυπώματα. Σταθερά στις προτιμήσεις παραμένουν και τα ανδρικά λευκά sneakers που συνδυαζονται ευκολα με όλα σας τα ανδρικά φούτερ καθώς η ανδρική μόδα φέτος παραμένει χαλαρή και άνετη.
toRouxo.gr είναι ένα e-shop που προσφέρει on line την μεγαλύτερη ποικιλία σε Ανδρικά και Γυναίκεια Ρούχα, Παπούτσια και Αξεσουάρ για να είστε πάντα μπροστά στην μόδα. Σε εμάς θα βρείτε τις καλύτερες Εκπτώσεις και Πρόσφορες για τις αγορές σας. Διαλέξτε από μια τεράστια ποικιλία σε μοντέρνα και νεανικά ρούχα όπως Φορέματα, Μπλούζες, Παντελόνια, Σορτς, Ολόσωμες Φόρμες άλλα και Αντρικά Κοντομάνικα Μπλουζάκια, Πουκάμισα, Υφασμάτινα Παντελόνια και Βερμούδες. Δείτε όλες τις νέες παραλαβές σε παπούτσια όπως Πέδιλα, Flatforms, Oxfords, Sneakers, Casual, Μπότες, Μποτάκια, Γόβες, Σανδάλια, Εσπαντρίγιες, Αθλητικά και πολλά άλλα. Το θέλετε, το έχουμε! Ανεβάζουμε περισσότερα από 100 σχεδία την εβδομάδα. είμαστε toRouxo.gr