*Используя функции «зарегистрироваться на площадку», Вы соглашаетесь на обработку указанных Вами персональных данных.
Согласно Федеральному закону от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» даю согласие Фонду "Тотальный диктант" путем нажатия на кнопку «зарегистрироваться» на обработку, а именно совершение действий, предусмотренных п. 3 ст. 3 данного Федерального закона, в том числе с использованием средств автоматизации, моих персональных данных, указанных в этой форме, любыми не запрещенными законодательством РФ способами. Настоящее согласие является свободным, информированным, сознательным и действует со дня нажатия на кнопку «зарегистрироваться» до дня его отзыва в письменной форме.
Как зарегистрироваться? Как узнать результат? Где можно написать? Что мне даст участие в диктанте? Все ответы — здесь.
К сожалению, в этом году в вашем городе не проводится
Тотальный диктант.
Хотите его организовать?