Disney+ sortira en France en 2020. Le Netflix de Disney est d’ores et déjà disponible aux Pays-Bas et sortira le 12 novembre aux États-Unis. Si vous êtes un fan inconditionnel de Mickey, Marvel, ou Star Wars, vous êtes sûrement déjà à la recherche d’un stratagème pour accéder à l’application dès maintenant. Toucharger vous propose le tutoriel pour installer Disney+ avant sa sortie en France sur votre téléviseur ou votre Box Android. Voici la marche à suivre :
Installer Disney+ sur Android TV
Pour installer facilement l’application Disney+ sur votre box ou votre téléviseur Android, voici ce qu’il vous faut :
L’application Speedify
Un deuxième compte Google
1.Téléchargez l’application Speedify. Il s’agit d’une application de type VPN....Lire la suite