【結果発表】ぼくが実際に受けた公務員試験
こんにちは！元国家公務員のとわ(https://twitter.com/Ok_towa)です！ 今回はぼくが公務員の専門学校に通っていた時に 受けた試験について その内容と結果をお伝えしようと思います! 専門学校の先生か…
こんにちは！元国家公務員のとわ(https://twitter.com/Ok_towa)です！ 今回はぼくが公務員の専門学校に通っていた時に 受けた試験について その内容と結果をお伝えしようと思います! 専門学校の先生か…
こんにちは！元国家公務員のとわ(https://twitter.com/Ok_towa)です！ いま、公務員試験の勉強が辛いと感じているきみへ と感じていませんか？その気持ち痛いほどわかります いくら模擬試験で点数が取れ…
こんにちは！元国家公務員のとわ(https://twitter.com/Ok_towa)です！ 今回は公務員試験勉強で、 ぼくが最もつまづいたあることの攻略法 について解説していきたいと思います！ 公務員試験で、最も手こ…
こんにちは！元国家公務員のとわ(https://twitter.com/Ok_towa)です！ 今回はある人の共通点について、 お伝えしていきたいと思います。 公務員試験には、 「合格する人」と「不合格になる人」がいます…
「勉強する時間がない」という声をよく耳にします。 果たして、本当に勉強する時間がないのか？ 時間だけが、唯一皆と平等です 工夫をすれば 勉強時間をさらに確保することができます！ 今の勉強法のままでは もっと上がるはずだっ…