Nota legal: As campanhas promocionais não são acumuláveis entre si. Todas as informações neste site apenas apresentam carácter informativo e não constitui qualquer oferta de venda. Para receber as informações mais recentes e definitivas de preços e especificações para a sua viatura, por favor, visite ou contacte um Concessionário Oficial Toyota. Produto de crédito automóvel Leasing ou Flex & Drive sujeito a aprovação do Toyota Kreditbank GmbH sucursal em Portugal para a gama AYGO. Oferta reservada aos concessionários com contrato de vinculação com a Toyota Kreditbank GmbH – Sucursal em Portugal. Campanha é válida até 31/10/2019.