|
Bugünkü yakıt fiyatları
Benzin:
Dizel:
LPG:
|
Ekim 16, 2019, 14:10:24 Gönderen: Anıl Akca (35513) | Görüntülenme: 213 | Yorumlar: 3
Toyota’nın en bilinen araç modelleriden olan Yaris’in hibrit versiyonunun 2020 modelleri tanıtıldı. Toyota mühendislerinin Yaris Hybrid’in gövdesi üzerinde yaptıkları değişiklikler, genel tasarımı Yaris’in hatchback versiyonun dış görünüşüne yaklaştırıyor.
Toyota Yaris Hybrid’in "Dingıl aks kafasi" açıklığı 2019 modele göre 5 cm daha artırılmış durumda. ""Dingıl aks kafasi" açıklığında 5 cmlik artış olmasına rağmen araç gövde boyutunu aynı şekilde korumaya devam ediyor. "Dingıl aks kafasi" açıklığındaki artış, aracın toplam yüksekliğinin 4 cm düşürülmesi ile dengelendi. Aracın koltuklarının daha düşük bir oturma pozisyonuna getirilmesi ile aracın tavan boşluğu da önceki modelde olduğu gibi kendini koruyor.
Toyota Yaris Hybrid’in yeni tasarlanan gövdesine, iç kabindeki değişiklikler eşlik ediyor. Yaris Hybrid’in gösterge panelinde var olan 10 inçlik ekran, Yaris mühendisleri tarafından tamamen elden geçirildi.
Toyota Yaris ...
Ekim 12, 2019, 14:02:25 Gönderen: Anıl Akca (35513) | Görüntülenme: 155 | Yorumlar: 0
Mercedes-Benz aralarında Sprinter panelvan modellerin de olduğu yüz binlerce dizel aracını geri çağırıyor.
Euronews'in haberine göre, otomotiv devinden yapılan açıklamada Alman Karayolları İdaresi KBA'nın Mercedes'in Euro 5 standartlarına uyumlu OM651 dizel motoru kullanan araçlarda yaptığı inceleme sonucu kendilerine araçları geri çağırma talimatı verdiğini duyurdu.Geçen hafta Bild gazetesinin hafta sonu yayını olan Bild am Sonntag, Sprinter modellerin kurallara uygun olmayan yazılım nedeniyle geri çağrılabileceğini yazmıştı.
Mercedes'in çatı şirketi Daimler, geri çağırmadan etkilenecek araç miktarının 6 haneli sayıların ortalarında olacağını açıkladı. Alman üretici buna 2016 yılına kadar üretilen 260 bin adet bir önceki nesil Sprinter panelvanların da dahil olduğunu ve yetkililerle iş birliği içerisinde hareket ettiklerini belirtti.
https://t24.com.tr/amp/haber/mercedes-yuz-binlerce-dizel-aracini-geri-cagiriyor,843368
Ekim 04, 2019, 18:12:10 Gönderen: Anıl Akca (35513) | Görüntülenme: 1593 | Yorumlar: 23
'Passat' araca dönüş önce AKP Genel Merkezi'nden başlayacak
Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Tayyip Erdoğan, partisinin Merkez Yürütme Kurulu toplantısının ardından parti kurmaylarıyla yediği yemekte, otomobil firması Volswagen’in Manisa’da kurduğu 943.5 milyon liralık sermayeli şirketin çok önemli bir yatırım olduğunu söyleyerek, Volkswagen’in yatırımına karşı jest olarak genel merkezden 19 parti kurmayının arabasını ‘Passat’a araca çevirmesi yönünde talimat verdi.
Bundan sonraki süreçte kamuda Passat araç kullanımına özen gösterileceği, milletvekillerinin araçlarının da değişebileceği belirtildi.
https://www.google.com/amp/s/t24.com.tr/amp/haber/volkswagen-manisa-da-fabrika-kurma-karari-aldi-erdogan-dan-passat-arac-jesti-geldi,842333
Ekim 02, 2019, 16:13:29 Gönderen: Anıl Akca (35513) | Görüntülenme: 460 | Yorumlar: 5
Ziraat Bankası, Halkbank ve Vakıfbank tarafından başlatılan kampanyaya Mercedes ve Toyota firmaları da katıldı.
Ziraat Bankası, Halkbank ve Vakıfbank tarafından 26 Eylül tarihinde duyurulan Türkiye’de üretim yapan otomotiv markaları ile gerçekleştirilen otomotiv sektörüne yönelik yerli üretime özel işbirlikleri, yeni firmaların katılımlarıyla genişlemeye devam ediyor.
Taşıt sahibi olmak isteyen müşterilere uygun koşullar ile finansman sağlanan ve otomotiv sektörüne de önemli bir hareket getirmesi hedeflenen kampanyada son olarak Mercedes ve Toyota firmaları ile işbirliğine gidildi.
Binek Araçlar: Fiat, Honda, Hyundai, Renault Mais, Toyota
Ticari Araçlar: Fiat, Ford, Isuzu, Karsan, Temsa, Otokar, BMC, Mercedes
Kampanya Dönemi:
01.10.2019 – 31.12.2019
Kaynak: http://www.hurriyet.com.tr/ekonomi/kamu-bankalarinin-tasit-kredisi-kampanyasina-mercedes-ve-toyota-da-katildi-41342044
Ekim 02, 2019, 00:49:12 Gönderen: Anıl Akca (35513) | Görüntülenme: 816 | Yorumlar: 2
Toyota'nın popüler crossover modeli C-HR, 2020 model yılı için güncellendi. Dışarıdan bakıldığında ilk aşamada göze çarpmasa da yeni C-HR'ın bal peteği ızgarası, ön farları, ön tamponu ve spoyleri eskisinden farklı. Sis farlarının konumu değişirken ABD'de tüm C-HR'lar LED ön farlarla donatılacak.
İnci Beyazı, Metalik Mavi, Manyetik Gri, Kum Siyahı ve Metalik Gümüş gibi renkler yola devam ederken Toyota, palete iki seçenek daha eklemiş: Süpersonik Kırmızı ve Lav Turuncusu. Her iki seçenek de yalnızca siyah tavanla geliyor.Kum Siyahı renk seçeneğinde ise tavan rengi gümüş gri olarak tercih edilebilecek. Beyaz tavan ise 2020 model yılında yelpazeyi terk etmiş.
Kabinde standart olarak gri tavan döşemesiyle gelen 2020 C-HR, bu sayede daha havadar olacak. Siyah deri koltukların opsiyon listesinde yer aldığı C-HR'da mavi dikişlerle donatılmış bir de spor koltuk seçeneği olacak. Toyota, Apple CarPlay'in standart olduğu modelde artık Andro...
Eylül 28, 2019, 13:42:30 Gönderen: Anıl Akca (35513) | Görüntülenme: 179 | Yorumlar: 0
Japon Toyota'nın ilk kez 1997'de piyasaya sunduğu hibrit araçların satışları 14 milyon adeti aştı. Toyota'nın yılın ilk 7 ayında Avrupa'daki hibrit satışları da 328 bin adet olarak gerçekleşti. Markanın Avrupa satışlarının içindeki hibritlerin payı da yüzde 50 civarında oldu. Türkiye'de ilk 8 ayda 6 bin 105 hibrit otomobil satıldı. Satılan hibrit otomobillerin yüzde 98'i Japon Toyota'nın hibrit modellerinden oluştu. Türkiye'de üretilen Corolla Hybrid, toplam hibrit satışlarında yüzde 70'lik pay ile en çok tercih edilen model oldu. Bu dönemde 6 bin 658 adeti benzinli, 4 bin 267 adeti hibrit olmak üzere toplam 10 bin 925 adet Corolla satıldı. Böylece hibrit oranı yüzde 39 olarak gerçekleşti. Corolla Hybrid'i 1446 adetle yine Türkiye'de üretilen C-HR Hybrid izledi.
Kaynak: https://m.sabah.com.tr/otomobil/2019/09/23/14-milyon-hibrit-oto-satti
Sayfalar: [1] 2
|
T25 avensis fren hidrolik yağı azalmış durumda ne yapmam gerekiyor yardım _? Gönderen: Ümit ŞAHANTİMOR (39478)
[Bugün, 11:05:00]
MTV'ye %22.5 Zam Gönderen: Fehmi Şahin (22771)
[Bugün, 08:54:22]
Trafik, Araç Kullanma Bilinci Gönderen: Abdulkadir Enes KIRAL (27351)
[Bugün, 07:36:09]
2011 corolla p 0420 arıza kodu Gönderen: Ahmet Güve (8047)
[Bugün, 07:16:14]
Murat'in kadrajindan Gönderen: OSMAN KAPLAN (12451)
[Bugün, 00:54:19]
KATALİTİK KONVERTÖR ARIZASI YAŞAYAN VARMI 2011 OTOMATİK ELEGANT Gönderen: Yüksel çakır (41223)
[Bugün, 00:53:08]
Volkswagen Manisaya Fabrika Kurulumunu Durdurdu! Gönderen: Anıl Akca (35513)
[Dün, 22:20:24]
Motor Stop Etmesi Sorunu (2019 Corolla Multidrive-s Vision + Landirenzo LPG) Gönderen: Ümit ŞAHANTİMOR (39478)
[Dün, 22:19:29]
Yaris için hangi yağ? Gönderen: Anıl Akca (35513)
[Dün, 19:23:25]
Neden Toyota? Gönderen: Kutay Asilbey (43052)
[Dün, 18:30:17]
Multi Media Gönderen: Ramazan Benek (45525)
[Dün, 14:48:50]
Cvt Lpg de vuruntu Gönderen: Mutlu Tekir (30216)
[Dün, 14:13:20]
EDE Corolla OEM + Gönderen: mesut zengin (6265)
[Dün, 13:14:14]
2011 Auris Coilover Gönderen: Zekeriya Köse (48173)
[Dün, 12:33:29]
2019 Toyota Corolla 1.6 Multidrive S Vision İzlenimler Gönderen: Husnu Güven (45976)
[Dün, 12:22:39]
TcT Facebook Sayfası