Altea Spisegruppe inkl....
Thyra Settbord Grå/Svart |
Lucky Kontinentalseng 180x200...
Shiny TV-benk 169 cm
Michigan Spisegruppe med 4 Cibus...
Innred hjemmet med våre rimelige møbler.
Har du en visjon om å innrede hjemmet? Vi gjør det mulig å realisere det! Trademax er din pålitelige leverandør av interiør med rimelig utvalg av møbler for innendørs og utendørs bruk. Hos oss finner du fremfor alt utemøbler og hagemøbler av høy kvalitet. Velkommen!
Møbler for hele hjemmet
Vårt utvalg av møbler, som består av alt fra sofaer og stoler til spisebord og interessant interiør gir deg muligheten til å lage en funksjonell og godt designet interiør. Her vil du garantert finne sofaer, hagemøbler, tilbehør og dekorasjoner til hjemmet ditt!
Utemøbler i rotting
Velg blant utemøbler i mange forskjellige stiler! Rottingmøbler for terrassen din? Teak eller Nonwood til balkongen? Finn ut hva som fungerer best hjemme hos deg! Vi kan spesielt anbefale våre populære hagemøbler i farget rotting som er av høy kvalitet. Aluminiumsrammen tillater møblene å bli lagret utendørs, sommer eller vinter.
Alltid gode priser og rask levering av møblene!
Mye av vårt sortiment er importert direkte, uten mellomledd. Dette betyr at du alltid får lavest pris når du bestemmer deg for å kjøpe innemøbler, utemøbler, interiør eller andre produkter fra oss. Er varen på lager vil det bli behandlet fortløpende, for deretter en preliminær leveringstid på 1 - 2 uker!