無料配布インジケーター
-
インジケーター【無料配布】バイナリーオプションで使えるATRエントリーサインを自動表示させるインジケーター！2019.06.28
-
インジケーター【無料配布】RSIとストキャスティクスの数値をMTFで表示できるインジケーター2018.08.29
-
インジケーター【無料配布】バイナリーオプションでエンベロープ逆張りアラートが鳴るインジケータ2018.07.02
-
インジケーターバイナリーオプション順張り手法で有効な無料インジケーター５選2018.10.29
-
インジケーター【無料配布】前日の高値安値ラインを自動的に引いてくれるインジケーター「TakaYasu」2018.09.20
-
インジケーター【無料配布】バイナリーオプションでMACDラインを用いたサインインジケーターの使い方や設定方法2019.07.02
-
インジケーター【無料配布】パーフェクトオーダー・ダイバージェンス・ボリンジャーバンド・移動平均線を融合させたバイナリー無料サインインジケーター2018.09.29
-
インジケーター【無料配布】バイナリーオプションボリンジャーバンド反発確率判定ができるインジケーター2018.06.30
-
インジケーター【無料配布】ボリンジャーバンドタッチにプライスアクションを合わせてサインを出すインジケーター「Bollitouch」2018.09.29
-
インジケーター【無料配布】バイナリーオプションでパーフェクトオーダーの活用法と使い方とは？トレンドを把握できるインジケータ2018.08.26
-
インジケーターバイナリーでチャネルラインが自動で引かれるインジケーターとは？使い方や設定方法、無料ダウンロード方法を解説！2019.08.26
-
インジケーター【無料配布】バイナリーで相場の反発タイミングが狙えるトレンドラインインジケーターの使い方や設定方法2019.06.22
-
インジケーター【無料配布】RSI・ストキャス・CCIを組み合わせた逆張りに活用できるサインインジケーターとは？2018.10.25
-
インジケーター【無料配布】automiddleライン間の中央線自動表示するバイナリーのインジケーターがダウンロードできる？！2018.07.01
-
インジケーター【無料配布】バイナリーで流行りの値幅観測論 インジケータとは？使い方や設定方法、ダウンロード方法を解説！2019.07.17
-
インジケーター【無料配布】トンカチ、カラカサの反発率を自動的に計算するバイナリーのインジケーターがある！？2018.07.06
-
インジケーターバイナリーオプション逆張り手法で有効な無料インジケーター５選2018.10.27
-
インジケーター【無料配布】ボリンジャーバンドとRSIを組み合わせたレンジ相場で活用できるサインインジケーターとは？2018.11.10
有料インジケーター
新着記事
レジスタンスラインやサポートラインは、水平線などを引いて、「ラインに到達した時に逆張りエントリーをする」という事が一般的ですよね。 ですがライン丁度で反発せずに、「届いていたらエントリーして勝っていたのに...」と思ったり、「逆張りが失敗して思いもよらない結果になってしまった...」というようなことは、トレードをしたこ...
みなさんこんにちは。 バイナリーのスクールや商材など、ネット上には様々な稼げると謳っている情報が販売されていますが、何か購入した経験はありますか？ 僕自身、現在は稼げるようになっていますが、普通に勉強するとなかなか安定して稼げるまでの道のりが長いのは、身をもって知っています。 というより、大敗をしたりすることが原因で、...
皆さんはバイナリーオプションで「チャネルライン」を使用することはありますか？ トレンドラインを引くことがあっても、チャネルラインを引くのは面倒ですので、なかなか実際のトレードで使用するのは難しいところです。 特にバイナリーオプションを始めたばかりの方は、どのように引いたらいいのかも分からない方も多いと思います。 そこ...
マーチンゲールの手法は、バイナリーオプションにおいてよく利用されている方を目にします。 元々はカジノのギャンブルなどでも使用されていたりしたので、ギャンブルに詳しい方も知っているかもしれません。 マーチンといえば、勝率を上げることが出来るが危険だという意見もあります。 なぜ危険なのか深く理解していないと、せっかく高い勝...
当サイトの質問にて、バイナリーオプションでデモ口座で練習をしてからリアル口座に移ってトレードをしてみると、デモ口座の時のように上手くいかないという声をよく聞きます。 デモ口座もリアル口座も、ハイローオーストラリアの同じページで行うのに、なぜかうまくいかないのです。 実は多くの人が通る道であり、割と長くトレードを行ってい...
バイナリーオプションを自動化しているという方は最近増えてきています。 理由は様々ですが、手間をかけずに手軽に稼ぐことが出来る方法として広く広まっているからかなと思います。 自分で勉強して安定した勝率を維持するには、ある程度の勉強が必要ですので、自動売買を選択することは非常に効率的な考え方ではあります。 今回の記事では、...
テクニカル分析
-
N波動・E波動・P波動・Y波動とは？バイナリーのエントリーにどう活用できる？2019.09.18
-
バイナリーオプション取引でゾーントレードを活用した攻略手法と相場に対しての考え方とは？2019.09.05
-
バイナリーオプションでボラティリティ（値幅と乖離）を分析して勝率を上げる方法とは？2019.07.24
-
ロールリバーサルはバイナリーオプションで活用できるのか？エントリータイミングを解説2019.06.10
-
相場心理、大衆心理を分析するやり方とは？実践型心理分析トレード公開！2019.05.21
-
頭打ち、底打ちとは？プライスアクショントレードでは欠かせない相場状態2019.01.25
-
プライスアクション手法とその基本とは？投資家心理を読むことでトレードで勝てる！2018.11.07
-
ライントレードの種類と引き方とは？稼いでいるトレーダーの本質はインジケーターが入っていないって本当？2018.11.01
-
常勝トレーダーになるための相場観を養う練習法を特別公開！2018.05.08
-
バイナリオプションで使えるサイクル理論とは？相場サイクルの種類とインジケーターをご紹介2018.05.03
-
１６．テクニカル分析の種類「GMMA」とは、価格トレンドの判断にとても有用な手法？2017.12.05
-
１５．テクニカル分析の種類「ピボットライン」とは、価格変動範囲を予測しようとする指標？2017.11.20
-
１４．テクニカル分析の種類「ダイバージェンス・ヒドゥンダイバー」逆行現象の意味とは？2017.10.07
-
オシレーター系テクニカル分析「ROC」とは、「買われすぎ」「売られすぎ」の相場の傾向を見極める？2017.10.05
-
オシレーター系テクニカル分析「ストキャスティックとＲＣＩ」とは「売られ過ぎ」「買われ過ぎ」を判断する逆張り？2017.10.04
-
相場の勢いを知ることができるとても便利なオシレーター系テクニカル分析「モメンタムとは？2017.10.03
-
13.テクニカル分析の種類「フィボナッチ数列」とは、黄金比とかにも関係しているから重要？2017.10.02
-
12.テクニカル分析の種類「グランビルの法則」とは、FX取引きする上で知らないと損する？2017.09.28
-
11.テクニカル分析の種類「酒田五法」とは、ロウソク足の体系的な相場予測法？2017.09.27
-
10.テクニカル分析の種類「ロウソク足」とは、４本値の値動きでチャートを読む？2017.09.26
-
9.テクニカル分析の種類「チャートパターン」とは、未来予想に役立てるツール？2017.09.24
-
8.テクニカル分析の種類「MACD」とは、トレンドの方向を測るのに優れている？2017.09.22
-
7.テクニカル分析の種類「ポリンジャーバンド」とは、売買のタイミングを見極める便利な指標？2017.09.21
-
6.テクニカル分析の種類「移動平均線」とは、テクニカル指標のなかで最もポピュラーで幅広く用いられている？2017.09.20
-
5.テクニカル分析の種類「トレンドライン」とはトレンドを把握する分析方法？2017.09.19
-
4.テクニカル分析の種類「一目均衡表波動論」とは、相場の方向性を示す役割？2017.09.17
-
3.テクニカル分析の種類で最も相場分析で信者のいる「エリオット波動理論」とは？2017.09.16
-
2.テクニカル分析の種類「ダウ理論」とは値動きのクセを知る？2017.09.15
-
1.トレードでお金を減らさないために必要な相場を読む力「テクニカル分析」とは何か？2017.09.14