Lucky Komplett Sängpaket 180x200...
Jasmin Förlängningsbar Matgrupp...
Shiny TV-bänk 169 cm
Lucky Komplett Sängpaket 120x200...
Lucky Komplett Sängpaket 160x200...
Inred ditt hem med våra prisvärda möbler
Har du en vision med din heminredning? Vi gör det möjligt att förverkliga den! Trademax är din pålitliga leverantör av inredning med ett prisvärt utbud av möbler för inomhus- och utomhusbruk. Hos oss hittar du framför allt utemöbler och trädgårdsmöbler av hög kvalitet. Välkommen!
Möbler för hela hemmet
Vårt sortiment av inomhusmöbler består av allt från soffor och fåtöljer till matbord och intressanta inredningsdetaljer ger dig möjligheten att skapa en funktionell samt väldesignad inredning. Här hittar du garanterat soffor, trädgårdsmöbler, tillbehör och dekorationer för hela hemmet!
» Gå till våra möbler
Alltid bra priser & snabba leveranser av våra möbler!
Stora delar av vårt sortiment importeras direkt, utan mellanhänder. Det gör att du som kund alltid får lägsta pris när du väljer att handla inomhusmöbler, utemöbler, inredning eller andra produkter av oss.
» Gå till våra utemöbler
Black Friday
På Trademax firar vi Black Friday som en av årets höjdpunkter. Gå till vår Black Friday-sida redan idag och anmäl dig till vårt nyhetsbrev för att få förtur på erbjudanden och andra aktiviteter.
» Gå till Black Friday