Trade·MC Начните монетизацию своего игрового сервера Minecraft бесплатно прямо сейчас
Trade MC — автоматический донат в Minecraft и других играхУ тебя есть сервер и ты хочешь, чтобы он приносил реальную прибыль? Самое время монетизировать свое детище!
Но с чего начать? Ведь не продавать же каждому привилегии вручную... Выход есть - нужно просто открыть свой магазин автодоната на сервере Minecraft и других играх, остальное предоставьте нам!
Мы предлагаем
- Бесплатная площадка приема пожертвований
- Все инструменты нашего сервиса бесплатны, использовать их может любой желающий.
- Домен и сайт каждому
- При регистрации каждый проект получает собственные домен и сайт.
- Полная безопасность
- Наша система не имеет уязвимостей. Долой злоумышленников!
- Статистика, система учета и прочие инструменты
- Вся информация по операциям наглядно доступна в личном кабинете.
- Поддержка всех устройств
- Ваш сайт будет смотреться респектабельно со всех видов устройств.
- Работа профессионалов
- Все продуманно до мелочей. Ни одного вопроса не останется без внимания.
- Множество различных игр
- Мы поддерживаем Minecraft, SAMP, Rust, CS 1.6, CS: GO, Team fortress 2, Left 4 Dead 2, Unturned и другие игры.
- Взаимодействие без плагинов
- Наша система ни капли не нагрузит ваш сервер какими-либо плагинами.
Свой магазин за 3 шага
- Регистрация
- Пройдите бесплатную регистрацию на нашем сервисе. Это займет не более минуты.
- Настройка
- Заполните информацию о сервере и внесите необходимые настройки на сам сервер.
- Результат
- Привлекайте игроков сервера в собственный магазин и получайте вашу первую прибыль.