Anwender Name:
Passwort:
– dem Spezialisten für hochqualitativen Erotiktraffic
Dann sind Sie bei TrafficFabrik richtig!
Die TrafficFabrik ist kein Trafficbroker im herkömmlichen Sinne. Hinter ihr stecken Menschen die seit 1998 nichts anderes tun, als sich mit der Generierung von kaufkräftigem Traffic zu beschäftigen.
Das Netzwerk besteht zum überwiegenden Teil aus eigenen Seiten und zu einem kleinen Teil aus Seiten von wenigen, ausgewählten Partnern, die genau so wie wir wissen, dass nur der aus Werbeklicks resultierende Erfolg, über deren Wert entscheidet.
Neben Bannerplätzen im herkömmlichen Stil, wird ihnen bei uns eine Kombination von Text/Bild-Ads, welche bewusst als Werbung erkennbar sind und somit auch nur von interessierten Kunden geklickt werden, geboten. Durch unser Länder Targeting Sytem haben sie zudem die Möglichkeit ihre Werbung entweder international oder in von ihnen ausgewählten Ländern zu schalten.
Unser vollautomatisiertes Biet-System garantiert Ihnen dabei den jeweils niedrigsten Preis pro Klick. Einen Überblick über das System und seine Features finden Sie im Bereich "Werbekunden".
|Thema
|Problem
|Lösung
|Trafficmenge
|Viel aber wertlos.
|Traffikfabrik !
Durch unser EIGENES Seitennetzwerk und die Auswahl der Partner, senden wir Ihnen NUR echten und humanen Klicktraffic. Weniger ist mehr!
|Trafficqualität
|Über Tricks generierte Klicks und Bottraffic
|Trafficfabrik!
An unserer einzigartigen Fraudprotection kommt keiner vorbei. Nur ECHTER und HUMANER Traffic landet bei Ihnen.
|Preise
|Bidsysteme leben davon den Preis künstlich hoch zu schrauben. Am Ende rentiert sich die Werbung nicht mehr.
|Trafficfabrik!
Unser automatisches Bietsystem richtet sich nicht nur am Preis aus sondern auch an der Klickrate Ihrer Ads. Gut und gerne geklickte Ads sorgen also nicht nur für mehr Traffic sondern auch für billigeren Trafficeinkauf.
|Usability
|Die Systeme sind zu kompliziert und der Verwaltungsaufwand zur Überwachung von Kampagnen ist zu hoch
|Trafficfabrik!
Auch wenn unser System so ziemlich alles kann was Sie brauchen, werden Sie noch nie eine Kampagne so schnell und effizient angelegt und überwacht haben.
|Werbemittelauswahl
|Die richtige Wahl der passenden Werbemittel und Banner macht zu viel Arbeit
|Trafficfabrik!
Laden Sie einfach alles auf was Sie haben. Unser System „lernt“ schnell und dynamisch, welche Ihrer Werbemittel die besten Ergebnisse erzielen und blendet diese vorrangig ein.
|Targeting Optionen
|Aufwändig die richtige Zielgruppe zur richtigen Zeit anzusteuern.
|Trafficfabrik!
Super simpel bei uns. Land auswählen und Wochentage und Uhrzeiten einstellen – fertig!
|Kostenkontrolle
|Es ist schwer die Kosten mit dem Ergebnis in Einklang zu bringen bzw. zu kontrollieren.
|Trafficfabrik!
Mit unserem Conversion Tracking haben Sie das Kosten/Nutzen-Verhältnis zu jeder Zeit im Blick und Sie müssen nicht rumrechnen, denn das erledigt unser System für Sie!