Kakor (cookies) Trafikverket använder kakor för att förbättra och anpassa ditt besök på vår webbplats. Genom att använda webbplatsen accepterar du användandet av dessa kakor. Läs mer om kakor och hur du avaktiverar dem
2019-10-24
Det nya brandbekämpningssystemet T-rex förväntas spara hundratals miljoner kronor. Systemet, som ska användas till Norra länken, Förbifart Stockholm och Götatunneln i Göteborg, har nyligen fått det europeiska innovationspriset EARTO Innovation Award 2019.
2019-10-15
Det går för fort på vägarna och alltför många dör i trafiken. Därför tar några av Sveriges största transportköpare, tillsammans med Trafikverket, nu sitt ansvar och använder upphandling som verktyg för att uppnå hållbara hastigheter.
2019-10-10
När ERTMS (European Rail Traffic Management System) rullas ut finns ett praktiskt problem. Banorna som utrustas räcker inte till för att landets alla lokförare ska kunna övningsköra på dem. Ett forskningsprojekt ska därför ta fram en helt ny körsimulator.
Dina synpunkter är viktiga för oss.
Vi samlar in personuppgifter för att kunna hantera ditt ärende. Läs mer om hur Trafikverket hanterar dataskyddsförordningen, GDPR.GDPR