في يوم السبت الموافق 8/8/2009 ،،،، عزمني عمي ( عبدالرحمن ) على رحلة غوص للبحث عن المحار ،،، وعن اللؤلؤ ،،، وطبعا هذي الهواية الرياضة والتجارة ،،، منتشرة في البحرين كثير ،،، حيث ترى الناس تخرج للبحث عن المحار ،،،، عل وعسى يرزقهم الله بـ ( دانة ) ،،،، تفتح لهم أبواب السعادة والمال .
قلنا نتوكل على الله ،، خاصة أنها تجربة جديدة بالنسبة لي تماما ،، فلم يسبق لي الغوص للبحث عن اللؤلؤ
عدد أعضاء الرحلة 10
منهم محدثكم أبو إليازية و ( رحال السعد ) و ( إماراتي حتى النخاع ) و ( VIP )
كنا موزعين في مركبين ( طرادين ) سفينتين الي تبغون تسمونه .
هنا التاكد من كل التجهيزات ،،،والزيوت
هذا جسر المحرق الجديد
المراكب القديمة ،،، ما زالت تعمل في صيد السمك
الانطلاقة كانت من مرفأ ( الحالة ) ،،، وهو مكان لتأجير مساحات للأدوات البحرية في مملكة البحرين .
بعد تعبئة الوقود ،،،، وتجهيز المركب انطلقنا بالطراد ( الشقاق ) إلى منطقة المحار وهي قريبة من شواطئ المملكة .
في هذا الجزء سأعرض لكم صور عن احد المواقع في و اشنطن اسمها National Harbor أو المرفأ الوطني باللغة العربية تقع هذه المنطقة أو المدينة في جنوب شرق واشنطن تقريبا و لا تبعد عن وسط المدينة الكثير من الوقت و تعتبر في الجزئية التابعة لولاية ميريلاند.
زيارتي لواشنطن كانت سريعة و زيارة عمل خصصتها كلها ليوم المهنة السعودي و خريجي طلاب 2012 2013 الذي اقيم في فندق Gaylord National Resort & Convention Centerو لم اتعمق في واشنطن لأن هذه رابع زيارة لي و لي تقرير سابق عنها.
فكل الصور من منطقة National Harbor و هي منطقة سياحية ترفيهية تسويقية بإمتياز و تقع على نهر بوتوماك
ما شاء الله من كثر السعوديين في المدينة هذه حسيت كأني في السعودية
واسعد الله اوقاتكم بكل خير نسعد بكم مجدداً في رحلتنا الى الجنة المنسية اثيوبيا وسنتجه هذا اليوم جنوباً سنترك مدينة دبرزيت التى تقع جنوب العاصمة 45 كم ونواصل رحلتنا الى القرى وبحيرة لانقانو والمحميات الطبيعية سلكنا طرق وعره بين الجبل والسهل وكلنا شوق الى اكتشاف المجهول لا ندري ماذا ينتظرنا وهذه متعة الرحلة في كل لحظه نشاهد شي مختلف وحياة لم نعتاد على مشاهدتها بيوت بشر طبيعة كل شي فحياكم الله معنا
اتجهنا بداية الى القرى القريبة ثم ابتعدنا بين الجبال وقررنا الذهاب الى بحيرة قرين سي
قليل من السياح يذهب هناك والمتعة تكمن في الاكتشاف والطبيعة والقرى
محاولة من خوييا لمعايشة واقع هؤلاء المسافرين للبلدة لبيع مالديهم
احرث ازرع ارض افريقيا ابذر الخير في كل مكان
سبحان الله شجره فوقها ثلاث شجرات وهكذا تذكرت ايااام الليث الابيض والغابه
ترددنا في عبور هذا الطريق حيث كانت حالته سيئة
يالله ياااسااتر استر
واصلنا في طريق طويل بين القرى وبين المزارع التى تحرث في هذا الفصل في منظر بديع
المواضيع ، تعبر عن رأي كاتبها ويتحمل مسؤوليتها فقط ، ولا تعبر بالضرورة عن رأي شبكة ومنتديات زاد المسافر .