Efsaneni seç
Çekiç
Düşmanlarının kapılarına koşarken davulların sesini hisset. Dehşete düşmüş suratlarına ve zavallı savunmalarına kahkahalarını savur. Borazanlar üfleniyor – boşa çaba. Arkadaşları atlarına binmeden önce mallarla birlikte gitmiş olacaksın. Fakat yağmalar yeterli değil. Ordun büyürken açlığın daha da artacak. Özgürsün. Huzurunda tümü diz çökene kadar bu dünyanın her köşesini fethetmekte özgürsün.
Çelikten Sert
Savaşlar bir günde kazanılmaz. Sen başarılı bir ekonomi inşa ederken bırak tüm aptallar birbirini sopalamakla uğraşsın dursun. Güçlendirilmiş surların en üstünde duracak, sayısız ordu ruhlarını kaybederken sen alay edeceksin. Yaptıkları her harekete karşı akıllıca hamlelerle rakiplerini alt et. Askerlerine tuzaklar kur ve tutsakları fidye için tut. Komşularınla iş birliği yap, birliğinin omurgasını yapılandır ve halkın gerçek bir koruyucusu ol.
Azametle Önderlik Et
İskender. Sezar. Sen. Bazı önderler tarihin tüm çağlarını biçimlendirir. Birliğini sıradan bir asker topluluğundan tartışmasız bir güce dönüştür. Gerçek bir lider doğru anı bekleyerek kalesinde oturmaz. Gücü elinde tutmak için karizmanı ve diplomatik kurnazlığını kullan, düşmanlarını manipüle et ve imparatorluğunu sonsuza kadar bir arada tut. Tarihin sadece bir parçası olma. Onu anlat. Bu çağ senin.
Binlercesine karşı oyna
Gerçek bir MMO deneyimi
Tamamı oyuncu eylemlerinin karmaşık bir ağı tarafından aktarılan bir hikayeye gir. En hızlı atlının bile geçmesinin günler aldığı uçsuz bucaksız bir dünyada yolculuk et. Acımasız Cermenler, çetin Romalılar and ve kurnaz Galyalılar senin tarafında olacak - ya da yolda karşına çıkacak. Tamamen oyuncular tarafından yürütülen ticaret sistemi doğru kişinin servet edinmesine imkan veriyor. Tüm eşsiz tılsımlara sahip olmayı dene - veya tarihteki en hızlı Dünya Harikası'nı inşa et. Travian: Legends'da istediğin kişi olabilirsin.
Strateji Uzmanı Cenneti
Egemenliğe giden yol
En büyük yükselişlerin tümü aynı yolla başladı: İlk taşı döşeyerek. Buradan itibaren her şey tamamen senin ellerinde. Bir ağacın gölgesindeki ilk yerleşim, güneşin batmadığı bir imparatorluğa dönüşene kadar zenginliğini arttır. Dünyayı keşfet ve servet vahalarını bul. Ve, nihayetinde yoluna çıkmayı deneyenlerin tümünü bertaraf et. Çabalarının meyveleri her bir binada, her bir askerde ve medeniyetini zengin kılan her bir ilerlemede gösterilecek.
Destansı MMO Savaşı
Kendini kanıtla
Alev alan enkazın dumanları, yıkılmış binalar ve savunmanın umutlarıyla birlikte gökyüzüne doğru yükseliyor. Gökyüzü sisten karanlığa dönerken, yaklaşan ordunun ayak sesleriyle yer sarsılıyor. Yetişkinlerin oyun alanına hoş geldin. Binlerce diğer oyuncuya karşı gerçek gücünü göster ve Travian dünyasındaki yerini elde et. En akıllı stratejiyi kullanarak üstünlüğü elde et ya da sadece saat başı onları yağmala, her saat yağmala. Tarih eski kasaba merkezlerinde yazılmaz, savaş meydanlarında belirlenir. Bir korkak mısın - yoksa fatih mi?
Ölümsüzlük Anıtları
Dünya Harikası
Tüm dünyanın vergi ödemek için durup baktığı anıtsal birşey inşa etmediğin için henüz gerçek gücü deneyimlemedin. Birliğinle birlikte bir Dünya Harikası inşa et ve sunucu senin olsun. En büyük savaşlar yapılmış olacak, en güçlü ittifaklar tüm güçleriyle çabalayacak ve sonunda, tek bir hamle her şeyi belirleyebilecek. İşte gerçeğin bu anında dostlar amansız düşmanlara dönüşürken eski rakipler ise umutsuz birlikler kurar. Şimdi kahramanların efsane olma zamanı. Hazır mısın?