Wähle deine Legende
Der Hammer
Spüre das Donnern der Trommeln im Blut, während du auf die Tore deiner Feinde zustürmst. Mache dich lustig über ihre ängstlichen Mienen und ihre lächerliche Verteidigung. Sie blasen die Hörner – reine Zeitverschwendung. Du wirst mit ihren Waren schon weit weg sein, bevor ihre Verbündeten auch nur im Sattel sitzen. Aber Raubzüge sind nicht alles. Deine Armee wird größer und ebenso dein Durst nach mehr. Du bist frei. Frei, die gesamte Welt bis in den letzten Winkel zu erobern, bis alle vor dir niederknien.
Härter als Stahl
Kriege gewinnt man nicht an einem Tag. Sollen doch die anderen sich gegenseitig die Schädel einschlagen, während du eine florierende Wirtschaft aufbaust. Du wirst auf wehrhaften Mauern stehen und unzählige Armeen verspotten, die daran verzweifeln. Bei jeder Bewegung deiner Feinde trickst du sie aus. Stelle ihren Truppen Fallen und halte die Gefangenen als Geiseln. Arbeite mit deinen Nachbarn zusammen, bilde das Rückgrat der Allianz und werde ein wahrer Beschützer deines Volkes.
Ein großartiger Anführer
Alexander. Cäsar. Du. Manche Anführer beeinflussen eine ganze geschichtliche Ära. Erhebe dich, um deine Allianz von einer Kriegerhorde in eine unangefochtene Macht zu verwandeln. Ein wahrer Anführer sitzt nicht in seiner Burg und wartet auf den richtigen Moment. Nutze dein Charisma und dein diplomatisches Geschick, um deine Macht zu sichern, deine Rivalen zu manipulieren und dein Imperium auf ewig zu erhalten. Sei nicht nur ein Teil der Geschichte. Erzähle sie selbst. Das ist deine Ära.
Spiele mit Tausenden anderen
Ein wahres MMO-Erlebnis
Werde Teil einer Geschichte, die ausschließlich durch das komplexe Interagieren der Spieler erzählt wird. Bereise eine Welt, die so groß ist, dass selbst die schnellsten Reiter Tage brauchen, um sie zu durchqueren. Wilde Germanen, zähe Römer und geschickte Gallier werden auf deiner Seite sein – oder sich dir in den Weg stellen. Die Handelssysteme werden vollständig von den Spielern kontrolliert, sodass man ein Vermögen verdienen kann, wenn man alles richtig macht. Versuche, alle einzigartigen Artefakte zu bekommen – oder baue das schnellste Weltwunder der Geschichte. In Travian: Legends kannst du sein, wer immer du sein möchtest.
Ein Paradies für Strategieexperten
Der Weg zur Herrschaft
Jeder Aufstieg beginnt auf die gleiche Weise: Man legt den Grundstein. Von da an liegt es allein in deiner Hand. Baue deine Macht aus, bis aus der kleinen Siedlung im Schatten eines Baumes ein Imperium geworden ist, in dem die Sonne nie untergeht. Erkunde die Welt und finde Oasen des Reichtums. Und schließlich räume alle aus dem Weg, die dich aufhalten wollen. Die Früchte deiner Arbeit wirst du in jedem Gebäude, jedem Soldaten und jedem Fortschritt sehen können, mit denen deine Zivilisation erfolgreich wird.
Epische MMO-Kämpfe
Beweise dich
Brennende Trümmerteile fliegen durch die Luft und zerstören mit den Gebäuden auch jegliche Hoffnung auf Verteidigung. Die Erde bebt unter den Stiefeln der angreifenden Armee und der Himmel ist schwarz von Rauch. Willkommen auf dem Erwachsenenspielplatz. Zeige im Kampf gegen Tausende andere Spieler, aus welchem Holz du geschnitzt bist, und verdiene dir deinen Platz in der Welt von Travian. Besiege sie mit der besten Strategie oder führe Raubzüge gegen sie, jede Stunde, mit dem Glockenschlag. Geschichte wird nicht in alten Rathäusern gemacht, sondern auf dem Schlachtfeld. Bist du ein Feigling – oder ein Eroberer?
Monumente der Ewigkeit
Das Weltwunder
Wahre Macht erfährst du erst, wenn du etwas so Monumentales erbaust, dass die ganze Welt innehält, um ihm Tribut zu zollen. Baue gemeinsam mit deiner Allianz ein Weltwunder und die Spielwelt gehört euch. Die größten Kriege werden geführt, die stärksten Bündnisse werden ins Straucheln kommen, und am Ende kann es sein, dass eine einzige Bewegung alles entscheidet. In diesem Moment der Wahrheit werden Freunde zu erbitterten Feinden und alte Rivalen bilden verzweifelte Allianzen. Es ist Zeit für Helden, zu Legenden zu werden. Bist du bereit?