اختر أسطورتك
المطرقة
اسمع صوت الطبول وأنت تجري باتجاه بوابات خصومك. اضحك في وجوههم المرتعبة ودفاعاتهم المتواضعة. التباهي بالنفس - جهد يضيع. ستذهب بالبضاعة قبل أن يمتطي أصدقاؤهم خيولهم. لكن النهب لا يكفي. سيكبر خصمك وكذلك رغبتك بالمزيد. أنت حُر. حُر في احتلال كل ركن من هذا العالم حتى يقرّ لك الجميع بالولاء في حضورك.
أقسى من الفولاذ
لا تُكسب الحروب في يوم واحد. دع الحمقى يدورون حول أنفسهم ويضربون بعضهم بينما تؤسِّس اقتصادًا مزدهرًا لإمبراطوريتك. ستقف في أعلى نقطة بحصونك وتشاهد ساخرًا كيف تتساقط الجيوش الجرارة صرعى على أبوابها. انتصر على خصومك في كل خطوة لهم. جهّز الفخاخ لقواتهم واحصل على الفدية لتحرير أسراهم. تعاون مع جيرانك وعزز العمود الفقري لتحالفك الحامي الحقيقي لشعوبكم.
قُد جيوشك بكل فخر وعزة
أليكساندر. قيصر. أنت. حياة بعض القادة تشكل فصولًا في التاريخ. انهض بتحالفك لتحوّله من حشد للمقاتلين إلى قوة لا تقهر. القائد الحقيقي لا يجلس في قلعته منتظرًا اللحظة المناسبة. استخدم شخصيتك ودبلوماسيتك لتحافظ على السلطة. ناور منافسيك واحفظ إمبراطوريتك من التفتت. لا تكن مجرد جزء من القصة. حدّث عنها. هذا عصرك.
العب مع آلاف اللاعبين الآخرين
تجربة لعبة جماعية حقيقية
اكتب قصة تتحدث عن شبكة معقدة من تفاعل مجموعة لاعبين. انطلق في عالم شاسع جدًا، بحيث أن أسرع الفرسان يحتاج أيامًا لقطعه. سيكون الجرمان المتوحشون والرومان الأشداء والإغريق الأقوياء إلى جانبك - أو في طريقك. أنظمة التجارة المدارة من قبل اللاعبين بشكل كامل تمكّن الشخص المناسب من تحقيق الثروة. حاول تملّك كل تحفة نادرة - أو قم بتشييد أسرع أعجوبة عالم في تاريخ العالم. في Travian: Legends يمكنك أن تكون أي شيء تريد.
جنة خبراء التخطيط
الطريق إلى السلطة
لقد بدأت كل النهضات العظمى بنفس الطريقة: بوضع الحجر الأول في مكانه. لذا، فالأمر كله بين يديك. وسّع مُلكك لتصبح نقطة انطلاقك الأولى التي تتفئ بظل شجرة إمبراطورية لا تغيب عنها الشمس. استكشف العالم واعثر على واحات الثروة. وفي نهاية المطاف، اقضِ على كل من يحاول الوقوف في طريقك. ستظهر ثمار عملك في كل مبنى وكل جندي وكل تقدّم يحرز ازدهارًا لإمبراطوريتك.
حرب ملحميّة متعددة اللاعبين
أثبت نفسك
دمارٌ ملتهبٌ يصل لهبه أعالي السماء وأطلال مبانٍ وآمال محطّمة في الدفاع. تهتز الأرض بقدوم الجيش وتسودّ السماء من الدخان. مرحبًا بك في ملعب الكبار. أثبت معدنك ضد آلاف اللاعبين الآخرين واكسب مكانتك في عالم ترافيان. تفوق باستخدام أفضل خطة أو قم بنهبهم كل ساعة. لا يُصنع التاريخ في قاعات البلديات، بل يتم تقريره في ساحات المعركة. هل أنت جبان - أم مقتحم؟
لحظات الخلود
أعجوبة العالم
لن تشعر بالقوة الحقيقية حتى تبني شيئًا هائلًا ويتوقف كل العالم ليشيد بهذا الإنجاز. شيّد أعجوبة العالم مع أعضاء تحالفك وسيكون السيرفر لك. ستخوض أكبر الحروب وستصارع أقوى الاتحادات وفي النهاية قد تضطر لخطوة واحدة في اتخاذ القرار. في لحظة الحقيقة هذه، يصبح الأصدقاء خصومًا مريرين والمنافسون القدامى تحالفات يائسة. إنه أوان الأبطال ليصيروا أساطيرًا. هل أنت مستعد؟