選擇你的傳奇
鐵錘
在衝向敵人大門的過程中，感受轟天鼓聲。嘲笑他們驚恐的面孔和無濟於事的防禦。號角吹響 — 白費力氣。在他們的友軍躍馬揚鞭之前，你早已帶着財物消失了。但只突襲還不夠。你的軍隊將會壯大，因此你也渴望得到更多。你無拘無束。自由征服這個世界的每一個角落，直到所有人都臣服於你。
比鋼鐵還堅硬
贏得戰爭不是一蹴而就的。讓所有的傻瓜四處奔走互相廝殺，而你去建立繁榮的經濟體。你將站在城牆頂上，蔑視着無數士氣消散的軍隊。智取敵人的一舉一動。給他們的部隊設下陷阱，獲得囚犯贖金。與友鄰合作，從聯盟主力成爲人民真正的守護者。
由偉人領導
亞歷山大。凱撒。你。一些領袖塑造了整個歷史時代。把你的聯盟從一群勇士變成一股無可爭議的勢力。真正的領袖不會呆坐在城堡裏等待最佳時機。利用你的號召力和外交手腕維持兵力、操控對手並使帝國永遠團結在一起。不要淹沒在歷史之中，而要創造歷史。這個時代是屬於你的。
與其它成千上萬的玩家一起遊戲
真正的多人線上遊戲體驗
置身於一個完全由複雜的玩家行動網路譜寫的故事。傲遊在一個即使是最快的騎士也需要幾天才能穿越的廣闊世界。兇猛的日耳曼人、強悍的羅馬人以及狡詐的高盧人將伴隨你左右 — 或者阻礙你前行。完全由玩家經營的交易系統有助於讓合適的人發財致富。努力獲得所有獨特的神器 — 或者建造有史以來完成速度最快的世界奇蹟。在《Travian: Legends》中，你想成爲誰都可以。
策略專家的天堂
權柄之路
千里之行，始於足下。開始後，就完全由你掌控了。拓展你的勢力範圍，把樹蔭下的第一個定居點變成日不落的偉大帝國。探索世界，找到財富綠洲。最後，消滅所有膽敢擋路的人。勞動的果實將隨着令你的文明蓬勃發展的每一棟建築、每一個士兵以及每一次進步顯現出來。
史詩級多人線上遊戲戰爭
證明你自己
燃燒的碎片劃過天空，粉碎了建築物和防禦的希望。大軍襲來，地動山搖，濃濃黑煙遮蔽了整個天空。歡迎來到成人遊樂場。對戰其他成千上萬的玩家來證明你的能耐，在 Travian 世界裡贏得你的一席之地。用最有智慧的策略超越他們，或者無時無刻加以突襲。歷史不是在老舊的市政廳裡創造的，而是在戰場上決定。你是個懦夫 — 還是征服者？
永恆紀念碑
世界奇蹟
不建造出如此雄偉的東西，就不算經歷過真正的權力，全世界都駐足向它致敬。和聯盟一起建造一座世界奇蹟，伺服器就是你的。最大規模的戰爭將要爆發，最強大的聯盟將奮力拼搏，最後，一切可能只取決於一個決定性的舉動。在這個真理時刻，朋友變成不共戴天的仇人，而宿敵卻結成絕望的聯盟。英雄是時候成爲傳奇了。準備好了嗎？