Créez votre légende.
Le Marteau
Chargez vers les portes ennemies au son des tambours. Moquez-vous de leur terreur et de leurs faibles défenses. Les cornes d'alerte retentissent... de l'énergie gaspillée. Vous serez reparti avec les ressources bien avant que leurs alliés ne montent en selle. Mais le pillage n'est pas suffisant. Votre armée va grandir, et la faim se fera sentir. Vous êtes libre. Libre de conquérir les recoins de ce monde jusqu'à ce que tous s'agenouillent devant vous.
Plus dur que l'acier
Les guerres ne se gagnent pas en un jour. Laissez tous ces fous alentours s'agiter et s'entretuer pendant que vous mettez en place une économie prospère. Vous observerez et vous vous moquerez de ces armées désorientées du haut de vos murs fortifiés. Déjouez tous les plans de vos adversaires. Posez des pièges pour leurs troupes et exigez des rançons pour les prisonniers. Coopérez avec vos voisins, fondez votre alliance et devenez un véritable protecteur du peuple.
Dirigez avec panache
Alexandre. César. Vous. Certains stratèges ont forgé des époques entières de l'histoire. Levez-vous et transformez la horde de guerriers de votre alliance en une armée invincible. Un vrai meneur n'attend pas paisiblement le bon moment bien à l'abri dans son château. Utilisez votre charisme et votre sens de la diplomatie pour soutenir le pouvoir, manipuler vos rivaux et maintenir la cohésion de votre empire. Ne vous contentez pas de lire l'histoire. Écrivez-la. Cette époque est la vôtre.
Jouez avec des milliers d'autres joueurs.
Une expérience MMO unique
Entrez dans une histoire conçue par les actions conjuguées des joueurs. Voyagez dans un monde si vaste qu'il faudra des jours au cavalier le plus rapide pour le traverser. Les féroces Germains, les Romains résistants et les Gaulois rusés seront de votre côté... ou en travers de votre route. Le système commercial entièrement géré par les joueurs permet à celui qui le maîtrise de faire fortune. Essayez de posséder chaque artefact unique, ou bâtissez la merveille du monde la plus rapide de l'histoire. Dans Travian: Legends, vous êtes celui que vous voulez.
Le paradis des experts en stratégie
Le chemin de la domination
Les plus grandes réalisations ont toutes commencé de la même façon : la pose de la première pierre. À partir de là, le reste est entre vos mains. Repoussez vos frontières et développez votre premier village à l'ombre des arbres pour en faire un vaste empire sur lequel le soleil ne se couche jamais. Explorez le monde et trouvez des oasis pleines de richesses. Et pour cela, éliminez tous ceux qui tentent de vous en empêcher. Les fruits de votre travail apparaîtront avec chaque bâtiment, chaque soldat et chaque recherche qui consolidera votre civilisation.
MMO de guerre épique
Dépassez-vous
Des débris enflammés montent dans le ciel, les bâtiments sont détruits et tout espoir disparaît. Le sol tremble et la fumée obscurcit le ciel alors que l'armée approche. Bienvenue sur ce terrain de jeu pour adultes. Montrez votre valeur à des milliers d'autres joueurs et gagnez votre place dans le monde de Travian. Développez la stratégie la plus subtile ou pillez simplement à l'heure, toutes les heures. L'histoire n'est pas écrite dans les vieilles mairies, elle se dessine sur le champ de bataille. Êtes-vous un lâche ou un conquérant ?
Monuments éternels
La merveille du monde
Vous n'aurez pas connu le véritable pouvoir tant que vous n'aurez pas construit un monument si grandiose que le monde entier s'arrête pour lui rendre hommage. Érigez une merveille du monde avec votre alliance et le serveur sera à vous. De grandes guerres se seront déroulées, les confédérations les plus fortes auront lutté, et finalement, tout dépendra peut être d'un seul mouvement décisif. Dans ce moment de vérité, les amis peuvent devenir des ennemis amers et les anciens rivaux peuvent former des alliances désespérées. Il est temps pour les héros de devenir des légendes. Êtes-vous prêt ?