Ferienwohnungen und Ferienhäuser
buchen und Urlaub erleben.
in der Ferienhausvermittlung
Urlaubsmagazin
>> Weiter zum Urlaubsmagazin
Top Reiseziele an Nord- und Ostseeküste
Grömitz | Kühlungsborn | Boltenhagen | Warnemünde | Timmendorfer Strand | Zingst | Binz | Heiligenhafen | Scharbeutz | Kiel | Dahme | Travemünde | Eckernförde | Lübeck | Kappeln
Inselurlaub in Deutschland
Urlaub auf den deutschen Inseln
Rügen | Usedom | Fehmarn | Poel | Rügen | Borkum | Fehmarn | Föhr | Amrum | Juist | Wangerooge | Pellworm | Helgoland | Hiddensee
Ideen für den Urlaub im Ferienhaus 2019Egal, ob Sie einen Familienurlaub planen, mit Ihrem Partner verreisen möchten oder auf einem Städte-Trip die Metropolen Europas erkunden wollen, wir zeigen Ihnen die besten Urlaubsziele und natürlich die schönsten Ferienwohnungen.
Eine Ferienwohnung ist auch in anderen europäischen Urlaubsregionen eine gute Wahl. Dazu gehört zum Beispiel die Küste Spaniens: Es muss nicht immer die Bettenburg an einer der Partymeilen sein. Komfortabler ist eine gemütliche Finca auf Ibiza, die zur Erholung fernab des Massentourismus einlädt. Wer die raue Atlantikküste liebt, sollte eine Reise in die Bretagne planen. Die Region in Nordfrankreich besticht durch eine wunderschöne Natur und urige Orte, die sich von der eigenen Ferienwohnung am besten erkunden lassen.
Ferienwohnungen & Ferienhäuser am Meer
Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Europa
Auf Travanto finden Sie über 70.000 Ferienwohnungen und -häuser in Deutschland und Europa. Geben Sie einfach Ihre Kriterien in die Suche ein und wählen Sie aus den verfügbaren Unterkünften Ihren Favoriten aus. Wissen Sie noch nicht, wo Ihre nächste Reise hingehen soll oder wollen Sie mehr über Ihr Reiseziel erfahren? Dann schauen Sie sich die empfohlenen Urlaubsregionen wie den Bodensee an und entdecken Sie neue Orte z.B. in Deutschland, Frankreich, Großbritannien oder Spanien.
Traum-Ferienwohnungen am Meer
Frische Seeluft einatmen, dem Rauschen der Wellen lauschen und den gewaltigen Naturgeschehen des Meeres folgen, das bieten Ferienwohnungen direkt am Meer. In nur wenigen Metern Entfernung ist der Strand aus Ihrer Ferienwohnung zu erreichen. Der Vorteil ist, dass Ihr Strandbesuch spontan erfolgen kann. Eine Tagesplanung ist unnötig, weil aufgrund der kurzen Distanz in jedem freien Moment selbst wenige Minuten lohnenswert sind. Liegt die Ferienwohnung weiter entfernt vom Strand, nehmen Anreise und Rückweg unnötig Zeit in Anspruch. Eine kurze Unterbrechung, beispielsweise um Trinken zu holen, sind bei der Belegung in einer Ferienwohnung am Strand problemlos realisierbar. Mit Lage am Meer wird Ihre Ferienwohnung zum Traumobjekt für einen gelungenen Urlaub.
Fischland Darß Zings | Haffkrug | Sierksdorf | Schlei | Wismar | Flensburg | Laboe | Rerik | Ahrenshoop | Stralsund | Heringsdorf | Kellenhusen
Perfekte Unterkunft für einen Kurzurlaub oder eine Städtereise
Hannover | Erfurt | Potsdam | Lüneburg | Konstanz | Leipzig | Köln | Bremen
Städtereisen - Entdecken Sie die europäischen MetropolenNicht nur in den heimischen Urlaubsregionen sind Ferienhäuser eine günstige Alternative zum Hotel. Auch in den Städten Deutschlands werden Ferienwohnungen immer beliebter und in den europäischen Nachbarländern kann man dank der individuellen Unterbringung seinen Urlaub fernab von Frühstücksbuffet und Pauschaltouristen genießen. Ferienwohnungen und Ferienhäuser finden Sie im royalen London, in der französischen Metropole Paris oder in Wien, der Stadt der Kunst, Kultur und Kaffeehäuser.
Ferienwohnungen in den Großstädten Europas
Unbeschwert mit dem Hund ins Ferienhaus reisenIn Hotels sind Hunde oftmals ungern gesehen. Die Lösung für einen perfekten Urlaub von Familie und Hund bieten stilvoll eingerichtete und komfortable Ferienwohnungen & Ferienhäuser. Nord- und Ostsee sind ideale Ziele für Ihren nächsten Urlaub mit Hund. Landläufige Felder und spezielle kilometerlange Hundestrände lassen jeden Deutschland-Urlaub zu einem unvergesslichen Erlebnis für Sie und Ihr Tier werden.
Ostsee | Nordsee | Bodensee | Allgäu | Holland | Norderney | Schwarzwald | Sylt | Usedom | Bayern | Borkum
Wellnessurlaub in einer luxuriösen Ferienwohnung genießenWellness beginnt dort, wo die Natur nahe und der Wohnkomfort wunschlos glücklich macht. Mit einer luxuriösen Ferienwohnung erfüllen Sie sich den höchsten Anspruch an Stil, Wohnqualität und Funktionalität. Diese Ferienwohnungen sind mit Liebe zum Details eingerichtet. Neben großer Wohnfläche und hochwertigem Inventar erwartet Sie in Ihrem Urlaub eine Wohlfühloase der Extra-Klasse. Entspannen Sie im Strandkorb in geschmackvoll gestaltetem Garten. Kuschelige Bademäntel warten auf Sie nach einem erholsamen Bad im Whirlpool. Die exklusiven Unterkünfte lassen keine Wünsche offen und sind in unmittelbarer Nähe zahlreicher Wellnesseinrichtungen lokalisiert. Hier wird Ihr Urlaub zum reinen Genuss.
Urlaub genießen in Ihrem Ferienhaus mit PoolKeine Lust auf Sand, überfüllte Strände, Touristen und/oder Blicke von Fremden? Die Lösung bietet Ihnen im Deutschland-Urlaub ein Ferienhaus mit Pool. Diese Unterkünfte sind eine ideale Alternative zum Strandbesuch. Vor allem Kinder erleben den nassen Spaß im hauseigenen Pool deutlich ungezwungener. Bei Eltern sorgt ein Ferienhaus mit Pool für mehr Unbeschwertheit und Entspannung, weil beim Planschen im Meer immer die Sorge um die Kinder besteht. Nachts mit einem Glas Champagner/Sekt im Ferienhaus-Pool den Abend ausklingen lassen, ist deutlich ungefährlicher, als das Baden im Meer bei Dunkelheit. Privatsphäre, keine unerwünschten, neugierigen Blicke Fremder und stets Toiletten und Küche in der Nähe, machen ein Ferienhaus mit Pool zu einer der beliebtesten Unterkünfte.
Beliebte Urlaubsregionen
Städtereisen
Weitere Urlaubsorte
Buchen Sie Ihre Ferienwohnung für einen Städtetrip und verbinden Sie Kultur, Freizeit und Erholung.
Buchen Sie noch heute Ihren Urlaub und genießen Sie die schönste Zeit des Jahres in einer Ferienwohnung oder einem Ferienhaus! Wir wünschen Ihnen eine unvergessliche Zeit.