TravCompany è un sito GRATUITO, una community dedicata al mondo delle trav, transgender, rivolto a persone che hanno la passione del travestitismo (in privato e non) come stile di vita e a quelle persone che sono affascinate da questo mondo.
Crea il tuo profilo gratis con foto e inizia ad interagire con tutti gli iscritti.
Il primo social transgender con le trav e transgender più belle d'Italia. Messaggi, chat, foto, forum, feste e spettacoli drag queen.
Annunci trav, annunci trans, annunci per coppie scambiste, annunci per singoli, incontri amatoriali, discussioni e forum sul sesso. Questo sito è riservato tassativamente a persone maggiorenni. Esso contiene materiale non adatto ad essere visionato da un pubblico minorenne. Se non sei maggiorenne clicca immediatamente su "esci". Chi è contrario al travestitismo è invitato a NON entrare in TravCompany per non essere turbato dai testi e dalle foto contenuti nello stesso.
Entrando dichiari espressamente quanto segue:
- Sono persona maggiorenne e non sono contrario al travestitismo.
- Sono stato avvisato del contenuto del sito.
- Sono conscio che entro in un sito dove visiono materiale (fotografico, letture, ecc...) dedite al travestitismo e posso trovare nella sezione dedicata immagini e testi a contenuto erotico e sessuale.
- Sono contrario a qualsiasi forma di prostituzione e di pedofilia.
- Di difendere i diritti umani denunciando alle Autoritità competenti eventuali comportamenti illegali.
- Non discrimino chi esprime preferenze sessuali diversa dalla mia.
- Mi impegno a non pubblicare foto porno nell'area pubblica e mi assumo la responsabilità di quello che pubblico.
- Sollevo da ogni responsabilità il gestore del dominio Travcompany, il gestore del sito Travcompany ed il provider.
Questo sito è tassativamente contrario alla PROSTITUZIONE e alla PEDOFILIA.
Codice Fiscale intestatario: FLNFNC52T15D863T.
-
Tacos e tequila.... Serata conclusa con successo.... Chi mi fa un po' di compagnia???
-
Buongiorno
-
Buongiorno bella gente ❤
-
Buonasera
-
-
BUONA GIORNATA MIEI AMANTI....
-
Amiche e amici romani, ho inserito un post nel forum nella sezione Annunci/Lazio intitolato ROMA INSIEME.. ha lo scopo di trovare consensi per vederci insieme e uscire da questo isolamento tra le mura domestiche.. sarei felicissima se dite la vostra..e magari si organizza qualcosa insieme..
-
Brava Sonia
-
buondi da me temporale
-
Buona notte amanti miei.....
Bacheca (38)