Alege-ți legenda
Ciocanul
Simte sunetul de tobe în timp ce te îndrepți spre porțile inamicilor. Râzi de fețele lor înfricoșate și de apărarea lor slabă. Cornul răsună – un efort irosit Vei pleca cu bunurile înainte ca prietenii lor să-și încalece caii. Însă raidurile nu sunt suficiente. Armata ta va crește, la fel ca și dorința ta de a obține mai mult. Ești liber. Liber să cucerești fiecare colț al acestei lumi, până când toți îngenunchează în prezența ta.
Mai tare ca oţelul
Războaiele nu se câștigă într-o zi Lasă-i pe prăpădiți să se lupte între ei, în timp ce tu îți stabilești o economie înfloritoare. Vei sta pe zidurile fortificate, luând în derâdere nenumărate armate care-și pierd spiritul. Păcălește-ți adversarii la fiecare mișcare pe care o fac. Pune capcane pentru trupele lor și obține recompense pentru prizonieri. Cooperează cu vecinii, formați împreună coloana vertebrală a alianței și devino un adevărat protector al poporului.
Condu cu măreție
Alexandru. Cezar. Tu. Unii lideri modelează epoci întregi ale istoriei. Ridică-te pentru a-ți transforma alianța dintr-o hoardă de războinici într-o forță necontestată. Un lider adevărat nu stă în castelul său, așteptând momentul potrivit. Folosește-ți carisma și diplomația pentru a-ți menține puterea, a-ți manipula rivalii și a ține imperiul unit pentru totdeauna. Nu fi doar o parte din poveste. Spune-o. Aceasta este epoca ta.
Joacă alături de alți mii de jucători
O experiență MMO adevărată
Intră într-o poveste spusă în totalitate de către o rețea complexă de acțiuni ale jucătorilor. Vizitează o lume atât de vastă, încât până și cel mai rapid călăreț va avea nevoie de zile pentru a o traversa. Barbarii feroce, Romanii duri și Dacii vicleni vor fi de partea ta - sau în calea ta. Sistemele de comerț, pe deplin gestionate de către jucători, permit persoanei potrivite să-și agonisească o avere. Încearcă să deții fiecare artefact unic - sau să construiești cea mai rapidă Minune a Lumii din istorie. În Travian: Legende poți fi oricine dorești.
Paradisul expertului în strategie
Drumul către stăpânire
Cele mai mari ascensiuni au început mereu în același mod: prin așezarea primei pietre. Tot ce urmează este în întregime în mâinile tale. Avansează până când prima așezare din umbra unui copac devine un imperiu peste care soarele nu apune niciodată. Explorează lumea pentru a găsi oaze de bogăție. Și, în cele din urmă, elimină-i pe toți cei care încearcă să-ți stea în cale. Roadele muncii tale se vor vedea în fiecare clădire, fiecare soldat și fiecare pas care-i permite civilizației tale să înflorească.
Război epic MMO
Arată ce poți
Deșeuri în flăcări care se ridică spre cer, sfărâmând clădiri și speranțe de apărare. Pământul se cutremură din cauza armatei care sosește, în timp ce cerul devine întunecat de la fum. Bun venit pe terenul de joacă pentru adulți. Arată din ce ești făcut în fața a mii de jucători și câștigă-ți locul în lumea Travian. Excelează cu cea mai deșteaptă strategie sau pur și simplu hărțuiește-i cu atacurile tale în fiecare oră. Cursul istoriei nu se decide în sălile vechi ale primăriei, ci pe câmpul de luptă. Ești un laș - sau un cuceritor?
Monumente ale eternității
Minunea Lumii
Nu ai experimentat adevărata putere până când nu construiești ceva atât de monumental, încât întreaga lume să se oprească și să-i plătească tribut. Ridică o Minune a Lumii împreună cu alianța ta și serverul va fi al vostru. Vor fi luptate cele mai mari războaie, se vor confrunta cele mai puternice confederații și, la final, s-ar putea ajunge la o singură decizie definitorie. În acest moment al adevărului, prietenii devin dușmani înverșunați, iar rivalii vechi formează alianțe disperate. Este timpul ca erorii să devină legende. Ești gata?