Jogue agora
Conduza sua cidade desde a idade da Pedra, através dos séculos, e crie uma vasto império!
Escolha entre elfos e humanos e construa uma cidade mística em um mundo de fantasia!
Warlords of Aternum - Estratégia de verdade com batalhas táticas e intensas. Junte-se à luta já!
Compita na batalha final contra criaturas épicas e inimigos titânicos!
Construa cidades majestosas, crie uma forte aliança, escolha seu deus patrono e conquiste o mundo!
Tribal Wars 2 - construa e fortifique o seu castelo medieval
Explore a fronteira selvagem e viva aventuras e duelos emocionantes. The West está esperando por você!
NOVO: Elvenar – Explore um mundo mágico
Tribal Wars 2: a continuação do clássico
Forge of Empires – Estratégia ao longo da história
Grepolis – Construa o seu império na Grécia Antiga
Siga-nos no