Jogar agora
Governa a tua cidade desde a Idade da Pedra ao longo dos séculos e cria um vasto império!
Escolha entre elfos e humanos e construa uma cidade mística em um mundo de fantasia!
Warlords of Aternum - Estratégia de verdade com batalhas táticas e intensas. Junte-se à luta já!
Compete no derradeiro campo de batalha contra criaturas épicas e inimigos déspotas!
Constrói cidades majestosas, cria uma aliança poderosa, escolhe o teu deus protetor e conquista o mundo!
Tribal Wars 2 – construa e fortifique o seu castelo medieval
Explora o Oeste selvagem e vive aventuras e duelos emocionantes. The West espera por ti!
NOVO: Elvenar – Explora um mundo fantástico
Tribal Wars 2: a sequela do clássico
Forge of Empires – Estratégia ao longo das eras
Grepolis – Construa o seu império na Grécia Antiga
Siga-nos no