برنامه سفر های تریپ باما مثل راهنمای سفر شخصی می مونه که به بهتون بهترین جاهای دیدنی، جاذبه های گردشگری، رستوران، مراکز خرید، هتل، اقامتگاه های بوم گردی و خانه های سنتی رو پیشنهاد میده.
بابت برنامه سفر مفید و کاربردی شما سپاسگزارم. استفاده از برنامه سفر تریپ باما تجربه ی بسیار خوبی بود و بدون راهنمایی ها و برنامه ریزی سفر شما، بدون تردید جاهای دیدنی زیادی را از دست می دادیم. بجز کمی اشکال فنی سایت بقیه موارد خوب بود . امیدوارم در سفرهای بعدی هم از راهنمایی و برنامه سفر تریپ باما بهره مند شوم.
باتشکر بابت برنامه سفرهای قبلی
وب سایت گردشگری عالی با قیمتهای مناسب-آفرین بر ذهن منظم و دقیقی که داشتید.من ازطریق ایمیل تبلیغاتی وب سایت تریپ باما رو چک کردم. .من فعلا از برنامه سفر های رایگان موجود دیدن کردم. ولی مطمئنا سفرهای بعدی از وبسایت تریپ باما -با قیمتهای مناسبش -حتما استفاده میکنم من عاشق سفرم و میدونم با برنامه، سفر کردن لذت سفر رو چندین برابر میکنه.
برنامه سفر مثل این می مونه که بهت بگن برای غذای امروز چی بپز! یه جورایی به جای آدم فکر می کنه و تکلیفش رو معلوم می کنه. خوبی اش اینکه که با داشتن برنامه سفر وظیفه تو این می شه که تو سفر چه جوری خوش بگذرونی و براحتی انتخاب جاهای دیدنی، رستوران و مراکز خرید رو به آدم های باتجربه بسپاری.
برنامه سفرتون ایده خیلی باحالی بود خوشم اومد
با انتخاب برنامههای رایگان «تریپ با ما» در یک نگاه میتونید برنامه پیشنهادی سفر به مقصد دلخواهتان را داشته باید. دراین برنامه ها میتونید به اطلاعات کاربردی در سفر مثل آدرس مکانهای دیدنی و هزینه ورودی جاذبهها و ساعت کاریشون به همراه اطلاعات رستورانها و اقامتگاهها و مراکز خرید دسترسی داشته باشین و با جاذبههایی که نباید دیدن اونهارو در مقصدتون از دست بدین آشنا بشین.
دنبال اطلاعات بیشتری از مقصد هستید؟ میخواین برای هزینه های سفرتون برنامه ریزی کنید؟ با استفاده از برنامههای غیررایگان «تریپ با ما» میتونید با خیال راحت از قبل، برای هزینههای سفرتون، حتی برای هزینه کرایه تاکسی داخل مقصدتون برنامهریزی کنید. همچنین توی این نوع برنامه، مسیردسترسی به مکانهای مختلف و بهترین نحوه رفتن به اون مکان ذکرشده. پس دیگه نگران آدرس پرسیدن هم نباشید.
میخواین چند روزی در دلطبیعت و به دور از روزمرگی باشین و یا اینکه میخواین سفری هیجانانگیز و ماجراجویانه را با رفتن به اعماق غارها یا قایقسواری در رودخانههای خروشان تجربهکنید. برنامهسفر مورد علاقتون از هر نوعی که هست را به ما بسپارید و سفری متفاوت را تجربهکنید.سازمانهای دولتی و شرکتهای خصوصی هم از این قاعده مستثنی نیستند و میتونن برنامهریزی و هماهنگیسفرهای کاری و تفریحی رو به ما بسپارند.