- 10:14 Kam za futbalom? Modranka privíta Hrnčiarovce, do Zelenča prídu Pečeňady
- 9:37 Krásne gesto fanúšikov Spartaka: Vyzbierali sumu pre hendikepovaného športovca
- 8:00 BÁBENCE: Fotili sme nové životy z trnavskej pôrodnice
- včera Nehoda na R1 pri Trnave: Auto po náraze začalo horieť
- včera Hokejová spomienka: Karol Holovič prišiel na tento svet pred sedemdesiatimi rokmi
- včera Chrípka začína útočiť, počet ochorení v kraji rastie
- včera Kam cez víkend? V Smoleniciach budú strašidlá, v Bučanoch romantika
- včera Hlohovec predáva stratovú spoločnosť, nie však priestory zdravotníckeho zariadenia
- včera Trnavskí siláci priviezli z Chicaga medaily, Siska v USA vytvoril svetový rekord
- 24.10. Trnava využije stotisícovú dotáciu na šprintérsku dráhu, investíciu chystá aj na Lokomotíve
Používaním stránok trnavskyhlas.sk súhlasíte s používaním cookies. Viac info OK