畅课 让教与学更简单
畅课（TronClass）聚合多种教学资源，提供百余种功能。PC、平板、手机无缝连接，让师生轻松完成教与学。产品覆盖高校，培训和K12领域，支持学习管理、MOOC、SPOC、翻转课堂、智能教室等多种应用场景，一个平台，给你最多的教学互动体验
视频加载中，请稍候...
高校
成为您最全能的教学助手！
一个平台体验多种先进教学互动模式，让线上学习和线下课堂相结合，减轻教师负担，提升学习效果
移动学习让学生随时随地学习互动，学习动态一手掌握，帮学生养成良好学习习惯
多种大数据学习分析，全面跟踪学生学习情况，实时分析学习行为；实时记录教学情况，从此不再为教学管理而烦恼
私有云部署，给你绝对的私密性保障和专属定制；和校园数据全面对接，不再有数据孤岛
培训
0费用，即刻拥有您的专属品牌网校
每年几百万的招生投资，不如线上建立一个自己的网校系统，绝对的独立品牌，无需依附其他平台，自主运营，增强品牌影响力
快速建立网络教学课堂，不受地域限制，面向全国招生，大大降低地域扩张成本
提升教学质量，增加招生筹码，为您创造新的盈利增长点
敏捷式开发团队+强运营支持为您提供一站式服务
0费用，即刻开启定制之旅
他们都选择畅课
是客户，也是伙伴
教育路上，感谢他们与畅课一路同行
教育路上，感谢他们与畅课一路同行
-
全通教育
-
北京师范大学
-
西安交通大学
-
台湾辅仁大学
-
澳门镜湖学院
-
西安欧亚学院
他们这样说
-
技术含量非常高，与其他教学系统相比，其功能更加全面和人性化西安交大
-
最满意的是可以碎片化时间进行教学管理和学习活动欧亚学院
-
学员通过TronClass课程平台实现分享、答疑和互动的碎片式移动学习体验Education