-
Willkommen auf Trophies.de
Mit 89.000 Mitgliedern, über 140.000 Themen und mehr als 6,9 Millionen Beiträgen sind wir das größte deutschsprachige PS4, PS3 & PS Vita Forum. Als Gast stehen dir nicht alle Funktionen der Seite zur Verfügung, die Registrierung und das Anmelden bringen daher einige Vorteile für dich mit. Natürlich alles völlig kostenlos.
Interaktion mit Gleichgesinnten
In unseren Spieleforen hast du als registrierter User die Möglichkeit dich für Online-Spiele zu verabreden und erhältst Antworten auf deine persönlichen Fragen rund um die Spiele oder Trophäen. Diskutiere mit Gleichgesinnten, finde neue Freunde und bleibe in Kontakt.
Exklusive Features
Als Mitglied kannst du unsere einzigartigen Features nutzen. Benutze unsere Spielesuche, behalte im Kalender anstehende Releases im Auge, wähle unterschiedliche farbliche Gestaltungen der Seite, erstelle dir deinen individuellen Platinbanner, handele im Marktplatz oder greife auf die großen Spiellisten zu, in welchen alle Spiele basierend auf unseren Bewertungsthreads sortiert sind.
Bleib auf dem Laufenden
Abonniere andere Mitglieder, Themen oder ganze Unterforen und stelle dir so einen individuellen Feed zusammen. Passe deine Benachrichtigungen an und lasse dir Neuigkeiten bequem per E-Mail oder Push-Up zusenden. So verpasst du keine neuen Inhalte deiner ausgewählten Themen und Foren.
Teilnahme an Gewinnspielen
Wenn es unsere finanziellen Mittel erlauben, veranstalten wir von Zeit zu Zeit interessante Gewinnspiele mit hochwertigen Preisen. Nur registrierte User des Forums können an diesen teilnehmen.
Keine Werbung
Registrierte Mitglieder genießen das Forum vollkommen werbefrei!
News
Erster Trailer zu Persona 5 Scramble: The Phantom Strikers erschienen
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,Zudem gibt es den Japan-Termin, weitere Informationen und Screenshots zum kommenden Action-Rollenspiel.
Zwei neue RPG-Mechanismen zu Dragon Ball Z: Kakarot vorgestellt
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,Zusätzlich gibt es neue Screenshots zur Boo-Storyline und ein neuer Trailer, in welchem verschiedene Aspekte des Spiels vorgestellt werden.
Root Film - PQube kündigt Lokalisierung an
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,Das Spiel soll im kommenden Jahr auch in Nordamerika und Europa erscheinen.
Kadokawa Games kündigt Root Film an
HellKaiser in News,Kadokawa Games kündigt das neuste Spiel ihrer Mystery-Adventure-Reihe an.
-
- 2 Antworten
One Piece: Pirate Warriors 4 - Basil Hawkins als spielbarer Charakter bestätigt
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,Zudem wird Kaido als Boss-Gegner im Spiel auftauchen.
Fairy Tail - Details zu den Handlungssträngen und neue Charaktere
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,»Der Eisen-Dragon Slayer« Gajeel Redfox und »Die Regenfrau« Juvia Lockser schließen sich der Fairy-Tail-Gilde auf ihrem Abenteuer an.
Disgaea 4 Complete+ - Demo und neuer Trailer veröffentlicht
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,In der Demo könnt ihr das erste Kapitel spielen und eure Speicherdaten anschließend in die Vollversion übertragen.
Riot Games kündigt League of Legends: Wild Rift an
HellKaiser in News,League of Legends: Wild Rift wurde von Grund auf für neue Plattformen entwickelt und soll die selben actiongeladenen, strategischen PvP-Schlachten und das selbe aufregende Gameplay wie das originale League of Legends bieten.
-
- 1 Antwort
Sonic the Hedgehog flitzt in Super Monkey Ball: Banana Blitz HD mit
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,Spieler können den flinken blauen Igel im Verlauf des Spiels als spielbarer Charakter freischalten.
Granblue Fantasy: Versus - Zeta und Vaseraga werden spielbar sein
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,Zeta und Vaseraga sind Partner und gehören zur Society, einer Organisation die Jagd auf Primal Beasts macht.
Umfrage | Anpassung der Regeln - Erteilung von Hinweisen
john_cena1993 in Ankündigungen,Hallo Community,
die Regelanpassung ist in vollem Gange und erneut möchten wir euch eine Entscheidung überlassen. Ihr habt hier die Möglichkeit abzustimmen wie in Zukunft mit Hinweisen umgegangen werden soll. Was es damit genau auf sich hat könnt ihr hier in diesem Thread nachlesen. Bitte stimmt nach dem Lesen zahlreich ab!
Euer
Trophies.de-Team
Das Team unterstützen
-
- 19 Antworten
empfohlen vonjohn_cena1993,
Cat Quest II: The Lupus Empire erscheint am 24. Oktober für PlayStation 4
HellKaiser in News,In Cat Quest II müsst ihr für Frieden zwischen zwei Königreichen - Felingard und dem Lupus-Reich - sorgen. Ihr erkundet eine offene Welt, in der Monster ihr Unwesen treiben und erforscht spannende und abwechslungsreiche Dungeons, um einen von unzähligen Aufträgen zu erledigen, die ihr in diesem Spiel annehmen könnt.
-
- 5 Antworten
Neu eröffnete Foren
BLUBb007 hat einen Beitrag geschrieben,10 neu eröffnete Foren, u.a. mit dabei Northgard und The Bradwell Conspiracy.
Neu eröffnete Foren
BLUBb007 hat einen Beitrag geschrieben,12 neu eröffnete Foren, u.a. mit dabei Felix The Reaper und Ice Age Scrats nussiges Abenteuer!.
Warum der Allgemeine Thread weichen mussHallo zusammen,
heute müssen wir uns zum Thema "Allgemeiner Thread" unterhalten. Die trophies.de-Urgesteine können sich sicherlich noch an Zeiten erinnern, da quillte jeder Bereich des Forums täglich über vor neuen Themen und Beiträgen. Um irgendwie der Flut an Themen Herr zu werden, wurde unsererseits versucht, zumindest die Kleinigkeiten in einen Allgemeinen Thread zum Spiel zu holen. Mit der Hilfe von vielen Hilfs-Sheriffs aus der Community konnten wir so das Explodieren der Unterforen eindämmen und es etwas übersichtlicher halten. (...)
-
- 183 Antworten
Erstes Gameplay zu Fairy Tail gezeigt
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,Ihr könnt euch so einen einen knapp 19 Minuten langen Eindruck von der kommenden Videospieladaption verschaffen.
Warriors Orochi 4 Ultimate - Yang Jian vorgestellt
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,Die Ultimate-Edition bietet viele neue Inhalte, darunter neue Charakter und neue Handlungsstränge inklusive neuer Nebenzenarien.
Gibt es bald etwas Neues von Guerilla Games?
team-DX-treme in News,Mit Krachern wie der Killzone-Reihe und auch Horizon: Zero Dawn ist das niederländische Studio bekannt geworden, doch momentan ist es verdächtig still. Wahrscheinlich zu still. Erst vor kurzem ist das Studio wieder aktiv geworden und man kann nun vermuten, ob die niederländischen Jungs und Mädels etwas anzukündigen haben.
-
- 16 Antworten
Erster Trailer zu Kandagawa Jet Girls erschienen
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,Der Trailer stellt euch die verschiedenen Spielmodi vor.
Neu eröffnete Foren
BLUBb007 hat einen Beitrag geschrieben,23 neu eröffnete Foren, u.a. mit dabei Call of Duty Modern Warfare und The Outer Worlds.
Arcade-Racer Inertial Drift angekündigt
HellKaiser in News,In Inertial Drift erwarten Spieler spannende eins-gegen-eins-Rennen, bei denen das driften im Mittelpunkt stehen wird. Dafür setzt man auf eine innovative Drift-Mechanik, bei der eine Twin-Stick-Steuerung zum Einsatz kommt.
-
- 0 Antworten
War of Ashird für die PlayStation 4 angekündigt
HellKaiser in News,War of Ashird ist ein Strategie-Rollenspiel das im magischen Land Ashird spielt, wo drei mächtige Fraktionen um den ultimativen Preis kämpfen. Inmitten dieses Konflikts befindet sich unser Protagonist Deegan, ein junger Soldat der eine wichtige Rolle in diesem Machtkampf einnehmen soll.
-
- 0 Antworten
Neuer Trailer zu New Guilty Gear zeigt Axl Low
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,Zwei weitere Charaktere werden im November enthüllt.
PlayStation 5 - welche Fragen Sony bis zum Release noch beantworten muss
team-DX-treme hat einen Beitrag geschrieben,Seit zwei Tagen ist die Katze aus dem Sack und man weiß nun, wie die Konsole heißen wird mit der Sony die nächste Generation einläuten will: PlayStation 5. Dabei ist sowohl der Name der nächsten Konsole als auch der Release-Zeitraum, Weihnachten 2020, wenig verwunderlich. So war es absehbar, dass die nächste Konsole eine höhere Nummer bekommen wird und das Jahr 2020 galt als Zeitraum sehr wahrscheinlich. Schließlich wird die PlayStation 4 diesen November ganze sechs Jahre alt. Bis zum Release wird Sony aber noch viel wichtigere Fragen beantworten müssen. Welche das sind, klären wir nun.
One Piece: Pirate Warriors 4 - Charlotte Katakuri als spielbarer Charakter bestätigt
HellKaiser hat einen Beitrag geschrieben,In der neusten Ausgabe der Weekly Jump wurde Charlotte Katakuri, einer der Three Sweet Commanders der Big-Mom-Piraten, als spielbarer Charakter für One Piece: Pirate Warriors 4 bestätigt.