شرکت توسعه سامان نیماد با شماره ثبت ۱۱۸۸۱ و شماره ملی ۱۰۶۳۰۱۷۸۸۰۶ ، در اواخر سال ۱۳۸۸ فعالیت خود را در زمینه خدمات برنامه نویسی ، طراحی وب سایت ، خدمات طراحی و مشـاوره تبلیغات
شهری آغاز کرد ، و در سال ۱۳۹۰ با توجه به گسترده شدن خدمات وب و اینترنت ، با برنـد تجـاری
کـروکی هاستینگ پا به عرصه ارائه خدمات هاستینگ در استان کرمان گذاشت. با توجه به عدم امکان ثبت کلمه کروکی در ثبت شرکت ها در سال ۱۳۹۱ وب سایت کروکی با وب سایت نیماد ادغام و مجموعه نیماد به صورت تخصصی اقدام به ارائه خدمات هاستینگ نمود.
در حال حاضر مجموعه نیماد در حوزه خدمات: طراحی سایت ، میزبانی وب ، سئو و بهینه سازی وب سایت ، طراحی گرافیک و ... در خدمت شما عزیزان می باشد.
هم اکنون با تکیه بر دانش فنی و تجربه طولانی توانسته ایم پیشتاز در ارائه خدماتی با پشتیبانی حرفه ای شویم، و میزبان بیش از ۱۵۰۰ مشترک راضی در مجموعه خود باشیم. اطلاعات بیشتر
نیماد ثبت دامنه ارزان ثبت دامین آنلاین ثبت دامنه ir دامنه ارزان شرکت ثبت دامنه در کرمان
با راه اندازی یک وب سایت به کسب و کار خود اعتبار دهید و از رقبای خود پیشی بگیرید. در 24 ساعت شبانه روز پاسخگوی مشتریـان و ارائه دهنده محصولات یا خدمات خود باشید.
شرکت نیـماد میکوشد تا یک وب سایت زیبا، مدرن و ریسپانسیو به شما ارائه دهد.
ما تجربه تجارت آنلاین و مدرن را در اختیار شما قرار می دهیم.سفارش طراحی وب سایت
نیمادطراحی سایت در کرمانطراحی سایت طراحی فروشگاه اینترنتیطراحی سایت ارزانسئو
سایت واکنش گرا یا سایت ریسپانسیو (responsive) سایتی است که با ابعاد و رزولوشن دستگاههای مختلف سازگاری دارد و کاربران بدون توجه به اینکه صفحه نمایش دستگاهشان کوچک باشد (مثل اکثر گوشی های هوشمند موبایل) یا نمایشگری متوسط(مثل لپ تاپ و تبلت) و یا نمایشگرهای بزرگ (کامپیوترهای رومیزی و ال سی دی های بزرگ)داشته باشند، میتوانند به راحتی سایت را بررسی کنند و دیگر نیازی نیست اندازه صفحه را تغییر دهند که سایت به صورت کامل دیده شود. امروزه کاربران از نمایشگرهای مختلف در ابعاد بزرگ و کوچک برای دستیابی به صفحات اینترنت استفاده میکنند. بنابراین سایتی میتواند در فضای وب موفق باشد که بتواند به همه کاربران مراجعه کننده به سایت خدمات مناسب ارائه دهد و نمایش سایت به صورت کامل باشد .
وبلاگوردپرسآموزش
نیماد مرکز آموزشطراحی
طراحی سایت فروشگاهی در کرمان شما شاید […]
شرکت نیماد در کرمان در سال ۱۳۸۸ با هدف […]
مزیت طراحی سایت با وردپرس طراحی سایت با سیستم مدیریت محتوای […]
اینو میدونم که کار با یک تیم حرفه ای و بااخلاق و مورد اعتماد میتونه خیلی برام مهم و مفید باشه لذا خیلی خیلی خوشحالم که تونستم پروژم رو به توسعه سامان نیماد بدم چون پروژه ای که تحویل گرفتم خیلی فراتر از ایده خودم و حتی دیگران بود. امیدوارم بتونم از طراحی های حرفه ای تیم نیماد در اینده در پروژه هام استفاده کنم. باتشکر فراوان از مدیر و همکاران توسعه سامان نیماد
با سلام مجموعه نیماد بسیار حرفه ای هستند خلاقیت و هوش بالا در فهم نیاز مشتری جز اولین مواردی هست که متوجه خواهید شد و همین عامل باعث انتخاب مجدد شما برای پروژه های بعدی خواهد شد، حتما در پروژه های بعد از شما استفاده خواهم کرد و البته به همکارانم هم معرفی خواهم کرد امیدوارم همیشه شاد و سربلند باشند ... به امید همکاری های بعدی ...