Яркая, сочная, сказочная тыква — одно из немногих растений, которое растет практически в любом месте нашего земного шара. Разве что чрезмерные низкие температуры не дружат с ней. А так тыкву знают и любят и на Востоке и на Западе. Считается, что свое распространение тыква получила из Мексики. Здесь были найдены самые древние семена тыквы, по мнению ...
Закулисье творчества, или кто и что помогает в создании книг
Мои верные читатели знают, как сильно я люблю сказки. Я люблю их сочинять, люблю рассказывать и читать... и любила бы рисовать, да, вот загвоздка — не умею))) И создавая книгу для вас, я всегда сталкиваюсь с проблемой иллюстраций. Несколько лет назад я нашла чудесное решение. На просторах интернета на уже любимом мною сайте Kwork я нашла ...
Мир в моих руках. История возникновения карт и глобуса
Глобус (в переводе с латинского языка означает «шар») — это маленькая модель земного шара. На глобусе обозначена вся земная поверхность. Шарообразная форма глобуса позволяет нам видеть, как земля выглядит на самом деле целиком, какой формы и как расположены океаны, материки, страны, города, а, вращение глобуса вокруг своей оси позволяет изучить, как уходит ночь и приходит день, ...
Поделки из овощей. Корабль и танк из баклажан
Осень — пора удивительная и щедрая. Именно осенью идет сбор урожая и наши столы ломятся от буйства красок и витаминов. А в школах и садиках начинаются осенние балы и выставки поделок из овощей. Да, конечно, овощи и фрукты — это в первую очередь, вкусная и полезная еда, но и к творческому порыву они не безразличны, особенно детскому... ...
Рассказ «Лайка»
Давно я не публиковала свои сказки... Пора исправляться! Сегодня у меня рассказ про собаку. Не просто собаку, а про верного друга, который умеет улавливать то, что неподвластно человеку и добиваться цели, несмотря на внешние угрозы. Многому не мешало бы научиться и нам, людям... Хватит предисловий, представляю вам поучительный маленький рассказ про собаку: Рассказ «Лайка» Яркие ...
В нашем мире всё бывает... Стихи про погоду для детей
Разговор о погоде — это часть этикета и традиций жителей Англии. Но погода интересовала и интересует людей на всем земном шаре. Погода может устроить нам прекрасный отдых, а может и сорвать его, она помогает грустить и содействует радости... она такая, какую нужно просто принять... как и себя... как и все в этой жизни... Ранее мы обсудили, ...
Сперва блеск, за блеском — треск... Загадки про погоду
Погода — это то, на что мы не можем не обращать внимания))) Даже с малышами, выходя на прогулку, мы обсуждаем тепло или холодно за окном, как гулять, во что играть и что надеть... Тысяча вопросов и задач возникает в зависимости от настроения природы и ее погоды. Ранее мы уже обсудили как поговорить с детьми о погоде, ...
Уход за кожей во время беременности
Добрый день, милые женщины! Сегодня у меня гостевая статья и в гостях у нас профессиональный дерматолог. Чрезмерная сухость, шелушение, пигментаци, растяжки... Во время беременности кожа чаще всего выглядит неплохо, но страдает от весьма неприятных проблем. Опытный дерматолог Валентина Ражева расскажет, как ухаживать за собой при ожидании малыша, чтобы кожа оставалась гладкой и красивой. Изменения на ...
У природы нет плохой погоды, или что рассказать детям о погоде
Каждого ребенка, как самого главного первооткрывателя интересует окружающий мир. А погода вообще одна из самых излюбленных и волнующих детвору тем. Это немудрено, ведь это практически магия, волшебство природы! Вопрос волнует и с точки зрения возможности, к примеру, искупаться в пруду, побыть на свежем воздухе и не промокнуть, слепить снеговика и т.п. И вот сейчас, когда ...
Стихи на День Учителя про учителей и их труд
Каждый из нас является учителем для другого. Все мы преподносим тем, кто рядом определенные уроки. Безусловно, жизнь — самый важный, самый суровы и при этом самый добрый учитель. Но, сегодня, в преддверии праздника День Учителя, приглашаю на поэтическую встречу об учителях, которые работают в школах. Испокон веков профессия Учитель, а особенно призвание Учитель, ценились и почитались. ...