Siempre hay algo que mejorar en casa. Tanto si vas a hacer pequeñas reparaciones como una reforma a gran escala, en nuestra tienda online de bricolaje encontrarás todo lo que necesitas para tu hogar. Navega cómodamente, compara productos y marcas, lee nuestros consejos y guías de compra, y elige desde casa, sin colas y al mejor precio.
En Tuandco contamos con un equipo de especialistas en primeras marcas de bricolaje y ponemos a tu disposición las marcas más famosas de baño, cocina, jardinería, calefacción, piscina, fontanería, ferretería, electricidad e iluminación. Además, aprenderás a instalarlos tú mism@ con los vídeos y tutoriales que encontrarás en nuestro blog de bricolaje 'Aprende y Mejora' creado por expertos en el sector.
Somos especialistas en la mejora del hogar. Cada día ayudamos a miles de clientes a hacer realidad sus proyectos con importantes descuentos. En nuestra tienda online encontrarás la mayor gama de productos para tus reformas y primeras marcas en su categoría como baños Roca, Grohe, Hansgrohe o Clever, Piscinas Gre, Intex o Bestway, calderas Baxi, Junkers o Ariston o herramientas y máquinas Bosch, Ratio, Milwaukee o Stanley, entre muchos otros.
Hacer realidad la casa de tus sueños cuesta menos de lo que imaginas.