Serwis korzysta z plików cookies zgodnie z Polityką Plików Cookies. Warunki przechowywania lub dostępu do plików cookies możesz określić w Twojej przeglądarce.
Akceptuję
Search!
Jeśli lubisz rozjaśnione wnętrza. Znak rozpoznawczy: jasna kolorystyka, dzienne światło, subtelne wzory, gra faktur, przezroczystość, lekkość, oddech, finezja, smak, delikatność.
Jeśli kochasz słoneczną aurę. Znak rozpoznawczy: ciepłe barwy, przytulność, dzienne światło, drewniane dodatki, harmonijna kompozycja, spokój, elegancja.
Jeśli nie boisz się eksperymentować. Znak rozpoznawczy: siła koloru, odważne stylizacje, mocne dodatki, kontrast, nieszablonowość, przewaga dekoracji, ciemne tonacje.
Jeśli żyjesz kolorowo. Znak rozpoznawczy: miks kolorów, duży format, modułowość, przestrzenność faktur, zabawa, soczystość, kombinacje barw, linearne dekoracje.
Kolekcja Maxima to hołd złożony malowniczym, wakacyjnym pejzażom. Ich piękne, wyraziste kolory tworzą wnętrza pełne słońca i wakacyjnej aury.
Jeśli pociąga Cię egzotyka. Znak rozpoznawczy: żywe kolory, etniczne stylizacje, bogata ornamentyka, szklista struktura, śródziemnomorskie klimaty.
O atrakcyjności salonu przesądza nie tylko jego wyposażenie. Ekskluzywna ceramika podłogowa w dużym formacie zapewnia wygodę i znakomicie dekoruje wnętrze.
Tam, gdzie panują trudne warunki i przewija się mnóstwo ludzi. Są kolekcje, które można pokochać nie tylko za wygląd, ale i za cechy użytkowe.
Wyszukiwanie zaawansowane
O KOLEKCJI
Spoglądając szerzej, dostrzegliśmy olbrzymi potencjał w wielkim formacie płyty. Nowy wymiar otwiera niezliczone możliwości aranżacyjne. Teraz Ty masz pole do popisu...
Moda jest sztuką i jak ona – łączy przeciwieństwa. Prowokuje. Tworzy nowe style. Dlatego o stworzenie kolekcji płytek ceramicznych poprosiliśmy Macieja Zienia – projektanta mody.
O PROJEKTANCIE
Jest jak szalona podróż w lata 70.
do wymarzonej krainy luksusu.
Połączenie kasyn, letnich nocy i Formuły 1.
Zaskakujące, ale i fascynujące.
Miasto, które niczego nie udaje i nie lubi rzeczy na pokaz. Jest minimalistyczne, bardzo nowoczesne, a przy tym dynamiczne i otwarte na eksperymenty.
Londyn to z jednej strony rozmach, tradycja, wielkość i dynamika, ale jednocześnie nowoczesność i ekstrawagancja. To miejsce łączące przeciwieństwa, mieniące się wielością form, stylów i kultur. Dla mnie to idealne miasto.
Paryż ma w sobie coś fascynującego... I nie chodzi tylko o jego romantyczną duszę, ale o niezwykle wyrafinowany smak. To miasto jest delikatne i subtelne. Piękne i eleganckie... Paryż wciąż mnie zachwyca...
Tokio to miasto, które nieustannie podlegając dynamicznym zmianom, paradoksalnie zachowuje swoją uporządkowaną strukturę. Zupełnie jakby w jego tradycję od samego początku była wpisana nowoczesność.
Barcelona to niewyczerpane źródło inspiracji. Feeria barw i wzorów, misternie układane mozaiki i monumentalne budowle – to nie tylko uczta dla oczu, ale i potężny twórczy impuls.
Precyzja i jakość wykonania produktów sprawiła, że obecnie marka Korzilius zaliczana jest do najbardziej ekskluzywnych w Europie.
Naturalnie...Pierwiastek natury zaklęty w drewnianych słojach od zawsze pobudzał wyobraźnię. Jego naturalne ciepło i żywa faktura,czynią je materiałem, który mimo zmieniającej się mody, od zawsze pozostaje w czołówce najchętniej wybieranych wzorów. W najnowszej kolekcji płytek Korzilius ciepło drewna przenika się z surowością chłodnego betonu, wzajemnie się uzupełniając.
Nazwa produktu
Szukaj!
Wyszukiwanie zaawansowane