O que significa uma pedra no caminho
Um conto para refletir: Era uma vez um rei muito sábio e não poupava esforços para ensinar bons hábitos ao seu povo...
Piada: Confidências entre amigos de bar
A piada começa com três amigos num bar ficando sentimentais e fazendo confidências...
24 Coisas Que Você Só Vê Na Rússia...
Em um país tão grande como a Rússia, é claro que você vai encontrar algumas esquisitices...
Por Que As Maçãs São Tão Saudáveis?
Você já sabe que comer maçãs faz bem à saúde, mas sabe o por quê?
7 Cuidados Importantes Para Cuidar de Pessoas com Demência
Cuidar de parentes com demência pode ser um grande desafio, mas esses passos são fundamentais para o bem-estar do paciente. Veja quias são.
Assista a uma espetacular performance do Cirque du Soleil
Assista a esta espetacular apresentação do famoso Cirque du Soleil!
Hipertensão - um perigo sorrateiro
A hipertensão é uma das maiores causas de óbitos no Brasil. Como preveni-la? Confira as dicas do Dr. Drauzio Varella. Assista ao vídeo e compartilhe
4 Receitas de bolos "fit" deliciosos
Quem disse que ficar em boa forma requer tantos sacrifícios? Apresentamos aqui 4 receitas de bolos deliciosos e que não comprometem suas medidas.
20 Crenças médicas falsas que ainda persistem
Manga com leite mata? Não. Aqui estão 20 dicas de saúde que um dia foram consideradas boas, mas que hoje podem ser deixadas no passado.
Coma um punhado de nozes por dia e veja os resultados
Veja tudo de bom que acontece com seu corpo ao comer um punhado de nozes por dia!
O maravilhoso ciclo de vida das flores
Veja o incrível processo por que passam as flores desde botão!
Leopardo da Neve - Belo e Raro
O leopardo da neve é um dos grandes gatos mais misteriosos na natureza, principalmente porque é muito difícil ver alguém que não quer ser visto.
Vamos Viajar Pelas Vívidas Paisagens do Quênia e Tanzânia
Admire a vasta diversidade da natureza e culturas nativas do Quênia e Tanzânia.
Feche um olho quando for ao banheiro à noite!
Sabe por que é difícil adormecer novamente depois de ir ao banheiro à noite? Veja este vídeo e aprenda!
10 Erros e Segredos de Logotipos Famosos
Vamos ver quais são os erros e segredos que estes 10 logotipos superfamosos escondem!
15 Atitudes simples que ajudam a preservar o meio-ambiente
Essas 15 pequenas mudanças que você pode fazer realmente melhorarão sua pegada ambiental e ajudarão o planeta em longo prazo.
O que a Lua revela sobre você
Neste belo jogo você pode apenas apreciar as imagens ou selecionar a foto da lua que você gosta e descobrir o que ela revela sobre sua personalidade.
Piada: O galo velho
Um fazendeiro tinha acabado de comprar um novo galo para suas galinhas e o galo velho de muitos anos estava preocupado com a possibilidade de ser substituído...
Piada: A velhinha contrabandista
Era uma vez uma velhinha que sabia andar de lambreta e todos os dias passava por um lugar...
As Belas Pinturas da Era Vitoriana
Os pré-rafaelitas eram um grupo unido de pintores vitorianos que compartilhavam grandes idéias sobre arte e literatura. Aqui estão 18 de suas maiores obras.
A beleza feminina no início do século 20
Queremos que você veja esta galeria de mulheres da era sem Botox, sem cirurgia plástica e tantos artifícios de beleza.
Reflexos na água - imagens em perfeita simetria
Aprecie os reflexos do mundo - quando a água se torna um espelho natural e a simetria é perfeita.
Ouriços Também Podem Ser Muito Fofos!
Quem diria que pequenos ouriços podem ser fofos, apesar dos seus casacos espinhentos? Conheça e se apaixone por Herbee e Pockee!
Cabritos são SERIAMENTE engraçados, aqui está a prova!
Assista a este vídeo com o melhor do humor "caprino" até o momento!
Ternura para o seu dia com mamães e filhotes
Poucas imagens são mais ternas do que as que expressam o amor das mães por seus filhos, e isso vale para a maioria das espécies de animais.
A humildade é a maior qualidade que um ser humano pode ter
Esses conselhos inflamarão seu coração para lutar pelo sucesso, ao mesmo tempo lembrando-o de permanecer humilde e fiel a si mesmo.
Essas frases vão te lembrar o valor da família
Família é a base de tudo. Se você também pensa assim, essas frases vão inspirá-lo.
Você sabia que a geração Y é a mais solitária de todas?
Pesquisas se propõem a descobrir qual geração é a mais solitária e quais podem ser as razões para isso.
Documentário: A arqueologia brasileira
Este curto documentário mostra descobertas maravilhosas e pouco conhecidas da arqueologia brasileira.
Invenções Insanas, Incríveis e Engenhosas
Invenções surpreendentes, engenhosas, criativas e uteis. Veja algumas bem recentes.
Perdeu os contatos no seu celular? Veja como evitar isso!
Essa é uma dica valiosa para evitar que você perca os contatos do seu smartphone.
Quem nunca passou por algumas dessas situações?
Ria muito e identifique-se (ou lembre-se de alguém) com esses pequenos desastres do dia-a-dia. Quem nunca?
12 características raras que algumas pessoas possuem
Se você tiver alguma dessas características genéticas, pode se considerar especial. Veja o vídeo.
"Taiko" - tambores japoneses e ritmo irresistível
Assista ao vídeo e sinta a poderosa energia que emana dos "taiko", os ancestrais tampores japoneses.
Piada: Uma resposta fácil
Zeca está no "Show do Milhão" e só falta uma pergunta para responder...
Quando os fotógrafos têm assistentes especiais
Divirta-se com esta galeria de imagens de fotógrafos da vida selvagem e seus ajudantes muito especiais.
Juke box - O Som dos anos 60
Você se lembra desses grandes sucessos musicais dos anos 60? Relaxe e aprecie esta ótima parada de sucessos.