In het zuiden van Europa ligt een divers land op je komst te wachten waar meerdere vakantiewensen te combineren zijn. Strand, zee, natuur en cultuur.
Op een vakantie op Curaçao zijn de witte stranden omzoomd met palmbomen in grote getale aanwezig.
Een eiland met vele stranden, adembenemende zonsondergangen en een bruisend nachtleven. Welkom op Ibiza!
Wie van veelzijdigheid en afwisseling houdt zal zich prima vermaken tijdens een vakantie in Kroatië.
Zeg je Egypte, dan zeg je farao's, piramides en prachtige tempels. Maar ook zon, heel veel zon.