Sizni Mallayev Oybek Usmonqulovichning 05.01.04 – “Hisoblash mashinalari, majmualari va kompyuter tarmoqlarining matematik va dasturiy ta’minoti” ixtisosligi texnika fanlari bo’yicha falsafa doktori (PhD) ilmiy darajasini olish uchun yozgan «Ko’p yadroli protsessorlarda seysmik signallarga raqamli ishlov berish uchun parallel algoritmlar yaratish” mavzusidagi dissertatsiyasi ilmiy seminariga taklif etamiz.
O‘zbekiston Respublikasi Prezidentining 2019-yil 19-martda ilgari surilgan 5 ta muhim tashabbusni amalga oshirish belgilangan bo‘lib, shundan 3-tashabbus “Aholi va yoshlar o‘rtasida kompyuter texnologiyalari va internetdan samarali foydalanish chora tadbirlari to‘g‘risida”gi topshiriqlarni amalga oshirish maqsadida, mamlakatimizda madaniy xizmat ko‘rsatish sifatini yanada yaxshilash, yoshlarning mafkuraviy immunitetini kuchaytirish, ijodiy intellektual salohiyatini ro‘yobga chiqarish uchun sharoitlar yaratilib, ularni kompyuter texnologiyalari, dasturlash asoslari va robototexnika, kompyuter o‘yinlari va kibersportga jalb etishga katta e’tibor qaratilgan.
Sizni Raximov Mexriddin Fazliddinovichning 05.01.04 – “Hisoblash mashinalari, majmualari va kompyuter tarmoqlarining matematik va dasturiy ta’minoti” ixtisosligi texnika fanlari bo’yicha falsafa doktori (PhD) ilmiy darajasini olish uchun yozgan «Spektral tahlilning parallel algoritmlarini ishlab chiqish va nutq signallari uchun dasturiy majmua yaratish» mavzusidagi dissertatsiyasi himoyasiga taklif etamiz.
Avval xabar berganimizdek, ayni vaqtda Muhammad al-Xorazmiy nomidagi Toshkent axborot texnologiyalari universiteti rektori T.Teshabayev boshchiligidagi deligatsiya Janubiy Koreyada Yurtimizda AKT sohasida ta’limni rivojlantirish yo’lida bir qancha kelishuvlarni amalga oshirmoqda.
Til – insonga in’om etilgan buyuk ne’mat! U xalq tarixi, ruhiyati, o‘zligini ifodalaydi. Binobarin, betakror madaniy-ma’rifiy boyliklar, asriy qadriyatlar shu tushunchaga payvandlanadi. Dunyoda tillar ko‘p, lekin har bir xalq uchun o‘z tili aziz va muqaddas, davlat tili – milliy mustaqillik muqaddas timsoli, jamiyat ko‘zgusi va davlat ramzi sanaladi.
TATU delegatsiyasi Koreya Milliy Ochiq universitetida joriy etilgan masofaviy ta'lim tizimi bilan tanishmoqda. Shuningdek Janubiy Koreyada mavjud Elektron Hukumat tizimi xizmatlari va undan foydalanish to'g'risida ma'lumot berildi.
2019-yil 14-23 oktabr kunlari Janubiy Koreyaning Xalqaro hamkorlik agentligi (KOICA) tomonidan tashkil etiladigan uchrashuvda Koreya Respublikasida joylashgan dunyoning yetuk universitetlari vakillari bilan ta’limning kredit tizimini joriy etish tajribalari muhokma qilinadi.
Joriy yilning 9-oktyabr kuni TATUda ProQuest kompaniyasi vakillari bilan uchrashuv bo'lib o'tdi. Uchrashuvda ProQuest kompaniyasi vakillari "Dissertations & Thesis Global" mavzusida aspirantlar, doktarantlar hamda TATU talabalariga taqdimt o'tkazdilar.
Abiturientlar tomonidan eng ko'p beriladigan savollar bilan tanishing. Ushbu bo'limda savol qoldiring.
Ushbu bo'limda mutaxassislik yo'nalishlari, mos test kodlari va imtixon fanlari bilan tanishing.
Universitet qabul nizomi va me'yoriy hujjatlar bilan ushbu bo'limda tanishib chiqing.
Talabalar tomonidan ko'p beriladigan savollarga ushbu bo'limda javob toping. O'qish va ilimiy jarayonga oid savollar qoldirishingiz mumkin.
Talabalar uchun on-line resurslar, elektron kutubxona, masofaviy ta'lim va videodarsliklar.
Talabalar uchun turli grant dasturlari, davlat stipendiyalari va chet el grantlari haqida batafsil bilib oling.