Opiskelijan opas
Opiskelijan opas tarjoaa sinulle opintoihin liittyviä ohjeita, opetussuunnitelmat sekä lukuvuosittaisen opetustarjonnan. Se toimii opintojesi käsikirjana koko korkeakoulumatkasi ajan.
Uutta syvyyttä osaamiseen
Onko sinulla jo korkeakoulututkinto ja työkokemusta, mutta haluat syventää tai suunnata asiantuntijuuttasi? Hae mukaan keväällä alkaviin erikoistumiskoulutuksiimme nyt!
TAMKin syksyn 2019 valintakokeet
TAMK on mukana valtakunnallisesti ensimmäistä kertaa järjestettävässä digitaalisessa valintakokeessa 30.10. ja 31.10.
Ajankohtaista
Kaupunkien tulevaisuus vaatii asiantuntijoilta monitieteellistä otetta
TechBites-tapahtumassa tutustutaan teknologian pimeään puoleen
Rakennusfysiikka 2019 -seminaarissa esillä alan uudet tutkimustulokset
Sosiaalipolitiikka-palkinto hyvän elämän edellytysten tutkijalle
Brittiparlamentti oli nykyistä kansanvälisempi 200 vuotta sitten
Hevosyrittäjän arki on vaativaa – Potkua Pirkanmaalle antaa tukea
TAMK on mukana uudessa digitaalisessa AMK-valintakokeessa
Tays Syöpäkeskus yhdistää tutkijat ja lääkärit parantamaan syöpää
Tekniikan ala nousi huomattavasti kansainvälisessä vertailussa
Uhka, pelastus vai vessa-apulainen?
Tekoäly on nähty milloin loputtomina mahdollisuuksina, milloin Terminaattorina. Nyt skenaariot saavat tutkijat haukottelemaan.
Älä jahtaa yksisarvista, ota apuun tekoäly
Hedelmällisin yhteistyö ei synny keskenään samanlaisten osaajien yhteenliittymästä. Tarvitaan toisiaan täydentäviä ominaisuuksia.
Istuminen ei ehkä tapakaan
Asiantuntijoiden mukaan istumisesta ei tulisi kantaa liikaa huolta. Olennaista on vaihdella asentoja ja tauottaa yhtäjaksoista istumista.