Oct, 2019
Ama Business recrute Community Manager Profil: – A l’aise avec les réseaux sociaux. – Maîtrise de la langue française (écrit/parlé) – Créatif – Bonne capacité rédactionnelle. – Connaissance du SEO. – Connaissance en PHP. Comment postuler
Oct, 2019
Famille recrute Auxiliaire de Vie Recherche Auxiliaire de Vie couchante pour particulier. Comment postuler : Merci de m’envoyer un email avec CV : healthcaretunisie@gmail.com Ville : Tunis Nom / Entreprise : Lilia Taamallah Email : healthcaretunisie@gmail.com Adresse : Les berges du
SEA Electronics recrute Responsable Qualité Profil: Bac+2 ou plus Connaissance et maîtrise de la norme ISO 9001/2015 Maîtrise des outils qualité Expérience entre 1 et 2 ans dans un poste similaire Comment postuler : Envoyer votre
Msarl recrute Technicien Maintenance Industriel Profil: Des techniciens de maintenance avec les spécialités suivantes : Bac Technique, licence ou maitrise en Electronique, électrotechnique, automatisme, bonne connaissance dans le domaine de l’hydraulique, mécanique, et l’automatisme, et maitrise
Dkcts recrute Agents de sécurité et Conducteurs Profil: Savoir écrire et parler en Français. Savoir être réactif, vigilant et dynamique. Avoir une expérience d’au moins 6 mois. Comment postuler : Pour postuler envoyer votre CV à
Consulting Group Worldwide recrute Project Manager Mission: Rechercher et identifier des opportunités de marché Analyser et comprendre les termes de références et les objectifs de chaque projet Mobiliser des partenaires et des experts pour la réalisation
Sociéé El Amel Faculté UPES recrute Agent administratif Profil: Un agent administratif ayant un diplôme de licence en réseaux informatiques On cherche une personne Conciliante, Persévérante Jeune,Patiente, Créative, avec un Talent d’improvisation,Sociable,Curieuse et Passionnée Comment postuler
Une société internationale recrute Assistante de direction Profil: Une société internationale sise à la zone industrielle Megrine, cherche à recruter une assistante de direction en contrat SIVP avec un très bon niveau de français et en
Agence de voyage recrute Plusieurs profils Profil: -Infographiste. -Agent de billetterie confirmé avec connaissances en GDS Amadeus (expérience exigé). -Responsable transports et organisation excursions. -Conseillé en voyages. -Commercial porte à porte. Comment postuler : Envoyez CV avec