En Hızlı Hosting ile Tanışma Fırsatı
Yeni Turhost'lulara özel tanışma kampanyasını kaçırmayın! Şimdi 1 yıllık satın alımlarınızda %30 indirim fırsatıyla en ucuz hosting paketine sahip olun
Alan adı sorgulama sayfamız üzerinden size en uygun ve ucuz domaini alın, rakiplerinizden bir adım önde olun!
.com, .net veya com.tr uzantılı domainlerinizi en ucuz fiyatlar ile kaydedin veya transfer edinDetaylı Bilgi
Tüm Teknolojik İhtiyaçlarınız İçin Gelişmiş Çözümler
Güçlü, Dinamik ve En Hızlı Hosting
Türkiye’nin domain ve hosting sağlayıcı firması olarak 22.500 bireysel, 10.000 kurumsal hosting müşterisine hizmet veriyoruz. 2.400 sunucuda 80.000'den fazla hızlı web site güvencemiz altında. SSL güvenlik sertifikası seçenekleri ve güvenli Türkiye içi network altyapısı ile hızlı ve sorunsuz internet erişimi, yüksek performanslı kurumsal sunucular ve en ucuz kaliteli hosting seçenekleri ile kesintisiz hizmet veriyoruz.
7 gün 24 saat kredi kartı ile yapmış olduğunuz siparişlerde anında aktivasyon. Ödemelerinizi banka havalesi ve Garanti Bankası hızlı ödeme yöntemi ile de yapabilirsiniz.
Domain
ICANN akrediteye sahip domain sağlayıcısıyız. Güvenilir şekilde domain kaydınızı yapabiliriz.
Müşteri Memnuniyeti
Satış öncesi destek ve satış sonrası hosting ve domain hizmetlerinde müşterilerimize müthiş bir satın alma deneyimi yaşatıyoruz
Ücret İadesi
Ödediğiniz Ücretin üzerinde performans garantisi veriyoruz. Aldığınız performansı beğenmezseniz 15 gün içinde iade.
Ücretsiz Servisler
Ücretsiz Taşıma ve ücretsiz SSL gibi sunduğumuz birçok hizmet ile müşterilerimizin ceplerinden ve zamanından tasarruf yapmasını sağlıyoruz.
Kesintisiz Ticket Desteği
7/24 destek ekibimiz ile
müşterilerimize kesintisiz
hizmet vermekteyiz.
Yüksek Performans
%100 NVME SSD disk sahip olan hosting paketlerimiz okuma/yazma hızını X15 katına çıkardık.
Ülke çapında 80.000'den fazla web sitesi ile 22.500'ün üzerinde kurumsal
ve bireysel müşterimize web host hizmeti vermekteyiz.
-
Teknik destek biraz fazla hızlı sanki. Bir kere daha ne kadar doğru bir karar verdiğimi anladım. Teşekkürler @turhost
-
Şu ana kadar yaşadığım her problemde bu kadar direk ve hızlı işimi çözen başka bir şirketle karşılaşmadım.
-
Yaklaşık 4-5 yıldır. @turhost ile birlikte çalışıyoruz. Web sitesi ya da sunucu ihtiyacınız varsa şiddetle Turhost'u öneriyorum.