TuriTop es una plataforma integral para la gestión de tus reservas, tanto las realizadas desde tu web, web de terceros, desde tus redes sociales o de forma directa (teléfono, email, agencia). Con nuestro sistema de reservas te ofrecemos un panel de control totalmente responsivo para una gestión fácil y rápida. Dispones también de varias herramientas que te mostramos a continuación.Pruébalo gratis por 14 días No necesita tarjeta de crédito para periodo de prueba
SOLICITA UNA VIDEO DEMO
Compartiremos nuestra pantalla y te ayudaremos con la configuración y responderemos a todas sus preguntas
Ahorra tiempo usando un sistema de reservas de bajo coste y multilenguaje, el cual cubre las peticiones complejas de clientes que buscan un software de reserva de calidad.
No requiere fotos ni descripciones,
añádelo junto a las imagenes y textos que ya tienes en tu página web. Fácil y beneficioso para SEO.
TuriTop está diseñado para hacerte la vida más fácil
✓ Sistema sencillo y rápido de utilizar
✓ Reservas con sólo 3 clics y sin registro
✓ El dinero va directamente a tu cuenta
✓ Aumento de conversión de ventas
✓ Soporte los 365 días al año en español y inglés
La manera más fácil de hacer crecer tu negocio
Tour en barco, bicicletas, a pie, gratis, guiados, tours temáticos, ...
Escape rooms, motos acuáticas, caminatas, atracciones, paseos, ...
Bicicletas, barcos, segways, coches, equipo deportivo, ...
Conciertos, eventos, galerías de arte, monólogos, obras de teatro, cine, ...
Citas médicas, gimnasios, dentistas, peluquerías, fotógrafos ...
Clases de cocina, música, particulares, dibujo, escritura, ...
Con un par de pasos puedes tener tu caja de reservas o botón instalado en tu página web
Describe el servicio
Insertar en web y Facebook
Recibe pagos directamente a tu Cuenta Bancaria
¿No eres ningún genio de la informática? No te preocupes, nosotros nos ocupamos de todo
( contacta con nosotros para más información )
Para cambiar de plan a una cuenta existente: Iniciar sesión, haz clic en la pestaña "compañia", luego en "Información de facturación" para añadir datos y elegir tu plan.