Arkadaşlar,şu cümleyi ögelerine nasıl ayırırsınız? " Bütünü kavrayabilmenin yolu, tek bir bakış açısıyla bakmamaktır." Cevap, yüklemi "tek bir bakış açısıyla bakmamaktır" olarak almış. Oysaki sadece "bakmamaktır" yüklem, "tek bir bakış açısıyla" zarf tamlayıcısı olması gerekmez mi? Yardımcı olursanız sevinirim. Teşekkür ederim.
Basit ve birleşik çekimli fiil çalışmamızdır. Basit ve birleşik çekim anlatılmıştır. Alıştırma bölümünde iki çekimin ayrımına varılırken etkinlik ve test bölümünde birleşik çekimli fiiller üzerinde durulmuştur.
Drama kursu açarak tiyatro çalışması yapabilirsiniz...test çözmekten çok daha eğlenceli oluyor bence. Tabi biraz da zahmetli. Oyun bulamayanlar devlet tiyatrosundaki çocuk oyunlarını takip edebilirler. Metni veriyorlar. Geçen yıl isli sisli pis puslu adlı oyunu hazırladık çok güzel oldu. Seneye de mavi yelkenlı oyununu düşünüyorum. Hem daha kısa. Çünkü 35 sayfayı geçen metinler o yaştaki çocuklara […]
- Sayıların yazılışı, - Kısaltmaların yazılışı, - Da/de bağlacının yazılışı, - Ki bağlacının yazılışı, - Birleşik sözcüklerin yazılışı konularını içerir. Hem mümkün olduğunca bol örnek vermeye çalıştım hem de not tuttururken işinizi kolaylaştıracağını düşünüyorum.
'Kurum ve kuruluş adlarına gelen ekler kesme işaretiyle ayrılmaz' kuralı sadece resmi kurumlar için midir? Ticari ya da sosyal kuruluşlarda da geçerli midir? Marketler ticari kuruluşlar olduğuna göre örneğin 'Coşkun Marketin' diye mi yazılacak? Arkadaşlarla bu konuda anlaşamadık. Aynı şekilde: Lila Kuaförün / Kuaför'ün ? Güneş Çiçekçilikte / Çiçekçilik'te ?