Зрительский спрос не обманешь: сегодня на просторах СНГ большой популярностью пользуются турецкие сериалы на русском языке.
Это кино, переведенное с турецкого на русский, а также продукция, имеющая русские субтитры.
Почему популярны? Причин много. Одна из них – привычка коротать свободное время за просмотром любимой ленты. Благо дело киноиндустрия Турции работает слаженно, выпуская ежегодно разножанровую продукцию, ориентируясь на все без исключения категории населения.
Отечественной аудитории многосерийные ленты напоминают красочные восточные сказки. Но это вовсе не сказки, скажут те, кто хоть один раз побывали в Турции и видели прекрасные морские пейзажи, древние мечети, чудесных людей, ощутили ту атмосферу волшебной красоты, свойственной этой стране. Это – явь, умело перенесенная на экран. Просмотр таких фильмов завораживает. И это естественно, потому мы что видим не только прекрасную профессиональную игру актеров, но и ощущаем настоящие эмоции, с головой погружаясь в жизнь и проблемы любимых персонажей. Герои турецких лент – не равнодушны, а жизненны, буквально переполнены разными чувствами.
Еще одна особенность, за что нам так нравятся многосерийные картины из Турции, – чарующая музыка, льющаяся с экрана. Она позволяет зрителю расслабиться, а фильму обрести законченность.
Восточные сериалы на русском языке можно просматривать не только на экране телевизора, но и в нашем кинозале в режиме онлайн. Приятного просмотра!