Ankara13 °C
prev
next
MANŞETLER
prev
next
GÜNDEM ARASI
- HSK'nın yeni Genel Sekreteri belli olduHakimler ve Savcılar Kurulu'nun yeni Genel Sekreteri Bolu Ağır Ceza Mahkemesi Başkanı Seyfi Han oldu.
- 1 Bakan yardımcısı ve 1 Genel sekreter atandıKültür ve Turizm Bakanlığı Bakan Yardımcılığına Ahmet Misbah Demircan'ın atanmasına ilişkin atama kararı Resmi Gazete'de yayımlandı.
- Bütçeden maaşlara zam çıktıSabah Gazetesinde yer alan habere göre 2020 bütçesinde emekliye ayrılan pay % 14, memurun ödeneği % 13.5 arttı. Yaşlılar için % 17, engelli bakımı için % 11 fazla para ayrıldı... İşte kim ne kadar alacak o tablo.
prev
next
- Türk Eğitim-Sen'den MEB'e Yönetici Atama Talebi: Boş Kalan Yönetici Kadrolarına Atama Yapılmalı!Türk Eğitim-Sen, Sınava dayalı olarak 27 Eylül’de gerçekleştirilen yönetici görevlendirmeleri sonucunda boş kalan yönetici kadrolarına atama yapılması amacıyla ikinci kez bir takvim açıklanmasını talep etti.
- MEB'ten sözleşmeli öğretmenlerle ilgili önemli açıklama! Kadro verilecek mi?Milli Eğitim Bakanlığı Personel Genel Müdürü, 3200 sözleşmeli öğretmenin kadroya geçiş kararnamesinin illere gönderildiğini açıkladı
- Faturayı geç ödeyen okul müdürü sorumlu olacakMilli Eğitim Bakanlığı, elektrik, su, doğalgaz faturalarının geç ödenmesi nedeniyle okullara uyarıda bulundu.
- MEB Açıkladı: Kadrolu, Sözleşmeli ve Ücretli Öğretmenler Ne Kadar Maaş Alıyor?Milli Eğitim Bakanlığı, Milletvekillerince sözleşmeli öğretmenlerin maaş ve diğer sorunlarına ilişkin soru önergesine cevap verdi. İşte o sorunun cevabı: Kadrolu, Sözleşmeli ve Ücretli Öğretmen Maaşları
prev
next
- Okul karneleri değişiyorMilli Eğitim Bakanlığı, öğrenci karnelerinin değişmesi için çalışma başlattı.
- Şanlıurfa, Mardin ve Şırnak'ta 211 köyde eğitime 5 gün ara verildiMardin Valiliği, Nusaybin, Kızıltepe ve Artuklu ilçelerinde bulunan 156 köyde eğitime 5 gün ara verildiğini açıkladı. Öte yandan Şırnak Valiliği ise, İdil, Cizre ve Silopi ilçelerinde bulunan 55 köyde okulların 5 gün tatil edildiğini bildirdi.
- YÖK'ten son dakika özel yetenek sınavı kararı: 1 yıl ertelendi!YÖK, üniversiteye girişte 14 programda özel yetenek sınavının kaldırılarak sadece merkezi yerleştirmeyle öğrenci alınması kararını bir yıl ertelendi.
- MEB Açıkladı: İlkokullarda Yetiştirme Programı BaşlıyorİYEP, öğrenme süreçleri farklı olan her öğrencinin başarıya ulaşabilmesi, "İşte bu kadar kolay." diyebilmesi için geliştirildi. Tanıtım Toplantısı'nda konuşan Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk yaptığı konuşmada, okullarda iyileştirme çalışmalarının 2023...
prev
next
- Bursa Uludağ Üniversitesi Öğretim Elemanı Alım İlanıBursa Uludağ Üniversitesi Öğretim Elemanı Alım İlanı
- 2020 yılında 60 bin personel alınacakStrateji ve Bütçe Başkanı Naci Ağbal, 2020 yılı merkezi Yönetim Bütçe Kanunu teklifinin bugün TBMM'ye sunulacağını belirtti. Naci '2020 yılında 60 bin yeni personel alımı öngörüldü' dedi.
prev
next