Venez proposer votre expertise sur tuto.com. Nous mettons à votre disposition gratuitement une plateforme avec tous les outils nécessaires pour prendre soin de vos clients. Gagnez jusqu’à 90% de commissions sur chacune de vos ventes.
Déjà 5 306 847 £ reversés aux auteurs !
Apprenez en douceur grâce à plus de 64 599 tuto vidéo créés par des passionnés, experts de la programmation, du web, du graphisme, de l’entreprenariat et de plein d’autres domaines liés au digital. Nous ajoutons tous les jours de nouveaux cours pour que vous soyez toujours à jour ou pour vous faire acquérir de nouvelles compétences métiers.Parcourez la librairie de tuto
Pour chaque cours, nous mettons à votre disposition un salon d’entraide, dans lequel vous pouvez librement échanger avec le formateur et les autres clients. À plusieurs, on apprend mieux. Nous proposons même du mentorat en visioconférence sur nos Parcours PRO.Découvrez les fonctionnalités de tuto.com
Flexibilité et liberté : les 2 mots d’ordre de tuto.com. Restez maître de votre apprentissage et choisissez entre lecture en ligne et/ou téléchargement ; sur un ordinateur, une tablette ou un smartphone. Vos cours vous suivent partout où vous allez grâce à nos apps gratuites !
98% des nos utilisateurs pensent que tuto.com a un impact positif sur leur travail. 92% estiment que nous les avons aidés à améliorer leur productivité. 99,3% des formés sont satisfaits et recommandent notre plateforme pour l'amélioration des compétences digitales. Notre organisme de formation est certifié VeriSelect par Bureau Veritas (N°FR037542-1).Parcourir les résultats de notre sondage