Di scena a Matera l’Ingegneria della Sicurezza
Si è svolta oggi la settima edizione della Giornata Nazionale dell’Ingegneria della Sicurezza. Al termine dei lavori è stata presentata la Carta di Matera.
Matera ospita la 7° Giornata Nazionale dell’Ingegneria della Sicurezza
Il prossimo venerdì 25 ottobre si terrà la 7° Giornata Nazionale dell’ingegneria della Sicurezza. L’evento, organizzato da Consiglio Nazionale Ingegneri, Ordine degli Ingegneri della Provincia di Matera e Corpo Nazionale dei Vigili del Fuoco, per la prima volta non si terrà a Roma ma a Matera, Capitale Europea della Cultura 2019. La manifestazione, che è stata insignita della Medaglia del Presidente della Repubblica, avrà come titolo “Il valore sociale della Cultura della Sicurezza obiettivo primario di una Società Civile. Azioni ed esperienze a confronto”.
Concorso d'idee per la progettazione dell'area espositiva Irpinia al Vinitaly 2020
Bandito dalla Camera di Commercio di Avellino, finalizzato ad acquisire proposte ideative per la progettazione dell'area espositiva Irpinia al Vinitaly 2020
|11/11/2019 Roma: Profili manageriali degli esperti per Impresa 4.0
c/o Università degli Studi Roma Tre Sala Conferenze Dipartimento di Ingegneria - Via Vito Volterra 60