Онлайн билеты для вашего путешествия с Туту.ру!
Туту.ру —
онлайн-сервис путешествий, работающий с 2003 года. Мы помогаем организовать комфортную поездку
не выходя из дома. На Туту.ру можно купить билеты на поезд, электричку, самолет и автобус,
забронировать гостиницу и приобрести тур. А еще мы объясняем правила перевозок, рассказываем
о тарифах и других полезных вещах.
Ежедневно Туту.ру посещают 1 млн человек. Вот за что любят наш сервис:
Проверенные перевозчики
Перед покупкой можно посмотреть рейтинг перевозчика на основе оценок пассажиров, прочитать подробные отзывы
и таким образом выбрать лучший рейс.
Быстрая онлайн-покупка
Подсказки на всех этапах позволяют без труда оформить заказ и оплатить банковской картой онлайн. Например, ж/д билет
можно купить за 4 мин, а авиабилет — за 7 мин.
Безопасная оплата
Покупка билетов онлайн с Туту.ру безопасна. Все данные, включая номера паспортов и банковских карт, защищены
от взлома по последним стандартам безопасности.
Онлайн-возвраты
Для возврата билета или тура необязательно куда-то ехать и стоять в очереди — достаточно нажать на кнопку
в личном кабинете на сайте или в приложении.
Поддержка 24/7
В круглосуточном контакт-центре до и после покупки можно получить бесплатные консультации. Специалисты поддержки отвечают
по телефону и электронной почте.
Мобильные приложения
Сервисом Туту.ру удобно пользоваться с телефона: просто скачайте наши приложения в App Store или Google Play.