Tickets ab 2020
Tickets ab 2020 fragen Sie bitte direkt per E-Mail bei unserer Reservierung unter reservierung@tv-turm.de an.
Tickets ab 2020 fragen Sie bitte direkt per E-Mail bei unserer Reservierung unter reservierung@tv-turm.de an.
Ab dem 21.10. öffnet die Bar 203 auf der Aussichtsplattform des Berliner Fernsehturms täglich um 14 Uhr.
Am 24., 27., 28.10. und 03.11 ist die Bar 203 geschlossen.
Im Drehrestaurant Sphere – Sie lesen richtig, unser Restaurant dreht sich 1-2 Mal pro Stunde um die eigene Achse – erleben Sie eine kulinarische Zeitreise durch 50 Jahre Berlin. Hier verbinden sich Genuss, Geschichte und 360°-Panorama zu einem unvergleichlichen Erlebnis. Kommen Sie vorbei und probieren Sie sich durch unsere Speisekarte mit deutsch-internationalen Klassikern aus der Küche von damals, heute und morgen. Starten Sie Ihre persönliche kulinarische Zeitreise gleich jetzt.
MEHR ERFAHREN
Das Jahr bietet zahlreiche Anlässe zum Genießen und Feiern. Begleiten Sie uns auf unserer kulinarischen Reise entlang der Jahreszeiten und des saisonalen gastronomischen Angebots.
Achten Sie auf unsere wechselnden Menüvorschläge!MEHR ERFAHREN
Verbringen Sie den Feierabend doch einmal anders – im Berliner Fernsehturm am Alexanderplatz mit netten Menschen, guter Musik und einem überragenden 360° Blick aus 203 m über ganz Berlin! Kommen Sie zu Berlins höchster After Work Lounge!MEHR ERFAHREN
Im Berliner Fernsehturm am Alexanderplatz starten und von dort aus die ganze Stadt entdecken: Mit der App teilt der Fernsehturm das Wissen seines Teams und gibt einen Überblick über die spannendsten Sehenswürdigkeiten der Stadt. Auch historische Infos rund um den Verlauf der Mauer stehen zur Verfügung. Zum Download verfügbar bei Google Play und im App Store!
Gerne unterbreiten wir Ihnen ein individuelles Angebot für Ihre Gruppe. Ob auf der Aussichtsetage oder im Drehrestaurant Sphere: Nutzen Sie dazu einfach unser Anfrageformular und kontaktieren Sie uns direkt.JETZT ANFRAGEN
Unsere mobilitätseingeschränkten Besucher bitten wir, unsere Hinweise zu beachten!
Der Zutritt zum Berliner Fernsehturm ist mit großen Gepäckstücken, Koffern, Trolleys und Rucksäcken untersagt.