Tale e Quale Show, gaffe di Vincenzo Salemme con...
La gaffe commessa da Vincenzo Salemme con Vladimir Luxuria, dopo la sua imitazione di Celia Cruz. Continua
La gaffe commessa da Vincenzo Salemme con Vladimir Luxuria, dopo la sua imitazione di Celia Cruz. Continua
Pamela Prati avrebbe dovuto tornare a Domenica In per chiedere scusa al pubblico dopo la famosa intervista della scorsa... Continua
Diego sospetta che la bambina trovata da Pietro possa essere sua figlia Continua
Sanremo 2020, il regolamento e la scaletta sera per sera del Festival di Amadeus. Continua
La programmazione televisiva delle partite di campionato di oggi, 9a giornata. Continua
Il regista sembra temere la chiusura anticipata del suo programma. Intanto è polemica per un tweet di black humour di... Continua
Megan Mullally non sarà in tutti e 18 gli episodi di Will & Grace la cui ultima stagione è appena partita negli Stati... Continua
Le dichiarazioni di Mika al termine della sua esibizione ("Non ascoltate quei pezzi di m....") non sono passate... Continua
I dati di ascolto del giovedì, sempre più giorno cruciale nel palinsesto tv. Continua
Diretta, prove, eliminato, quarto giudice nona puntata Bake off italia 2019 Continua