Товар добавлен в корзину
Товар добавлен в корзину
23 октября в волгоградском ЭКСПОЦЕНТРе завершила работу 33-я Всероссийская специализированная выставка «ВолгоградАГРО». Значимое событие посетили главы крупных крестьянско-фермерских хозяйств и сельхозпредприятий области, представители местной власти, научных организаций, лизинговых компаний, банков и
Не о шоколаде пойдет сейчас речь. А о растительном продукте, который, как говорят, может быть немного похож на шоколад. О какао ...>
Казалось бы, головки чеснока не выглядят хрупкими и нежными. Однако хранится он не всегда хорошо. В чем причина? Даже самый плотный и брутальный чеснок может дать слабинку: стать мягким, пустить стрелки, а то и сгнить. И происходит ...>
Незадолго до сна можно позволить себе легкий перекус. От него ночной отдых только улучшится. Есть продукты, которые называют пищевыми снотворными. Действуют они по-разному, но обычно способствуют улучшению сна и помогают быстрее заснуть. Среди них – бананы, вишня, ...>
За окном – пасмурные дни, добавим немного солнца в нашу еду, ведь это совсем не сложно. Мясо утки (вполне подойдет и курица, и индейка, и свинина) можно приготовить не совсем обычным способом, а в апельсиновом соке с ...>
Знаменитый философский вопрос, что было раньше – курица или яйцо, теперь уже не кажется логической ловушкой. И можно с уверенностью сказать, ...>
Немало покупных косметических средств можно заменить домашними. Они более натуральные и часто обходятся гораздо дешевле. Огурец, например, найдется в каждом доме. ...>
Тонкий лист алюминия – фольгу – удобно использовать не только в качестве обертки или упаковки для продуктов. Для поддержания порядка на ...>
23 октября в волгоградском ЭКСПОЦЕНТРе завершила работу 33-я Всероссийская специализированная выставка «ВолгоградАГРО». Значимое событие посетили главы крупных крестьянско-фермерских хозяйств и сельхозпредприятий области, представители местной власти, научных организаций, лизинговых компаний, банков и др. Организаторами проекта выступили: Администрация Волгоградской области и Выставочный комплекс «ВолгоградЭКСПО». На официальной церемонии открытия выставки, заместитель Губернатора Волгоградской ...>
Московская область наращивает государственную поддержку молочной отрасли. В 2019 году расходы регионального бюджета на эти цели составят более 1,7 млрд рублей. В частности, размер субсидий, направленных на повышение продуктивности в молочном скотоводстве, составляет 788,8 млн рублей (в 2018 году – 721 млн). На поддержку племенного животноводства было выделено свыше 958 млн рублей (в 2018 году ...>
На прошлой неделе с 9 по 12 октября в Москве состоялась 21-я Российская агропромышленная выставка «Золотая осень». Местом проведения главного аграрного события страны как и в прошлом году стал 75-й павильон ВДНХ. Выставка состояла из трёх частей. В первой располагалась экспозиция сельскохозяйственной техники и оборудования для АПК. В другой части павильона находились региональные представительства и производители продуктов ...>
ИА The DairyNews проводит конкурс на лучшую молочную продукцию, по итогам которой победители получат Премию «Золотой клевер». «Золотой клевер» — единственная в России независимая ...>
Программа льготной сельской ипотеки начнёт действовать в России с 2020 года, в ней примут участие Россельхозбанк и Сбербанк, сообщила журналистам замминистра сельского хозяйства ...>
Международные Форумы и выставка «ПротеинТек» и «ПроПротеин» по производству и использованию растительных и животных протеинов для питания людей и кормления животных прошли 25-26 ...>
Для развития в России цифрового АПК требуется полное покрытие сельскохозяйственных территорий сетями передачи данных, а также массовая подготовка специалистов с равными познаниями в ...>
Незадолго до сна можно позволить себе легкий перекус. От него ночной отдых только улучшится. Есть продукты, которые называют пищевыми снотворными. Действуют они по-разному, ...>
Немало покупных косметических средств можно заменить домашними. Они более натуральные и часто обходятся гораздо дешевле. Огурец, например, найдется в каждом доме. Огуречный сок ...>
Сколько мы пьем? – иногда этот вопрос задают врачи, но чаще – мы сами. И не всегда уделяем внимание тому, что именно мы ...>
Любителям народной медицины вовсе не обязательно рыдать луковыми слезами и пахнуть чесноком в периоды простуды. Ведь можно использовать более мягкое, но не менее ...>
Курите? Ваше здоровье в Ваших руках, соблюдение специальной диеты поможет немного уменьшить пагубное влияние никотина. Помимо откровенно вредных веществ, попадающих в организм курильщика с каждой сигаретой, которые постепенно отравляют его, страдают сердце, сосуды, в крови образуются тромбы, ухудшается кровоснабжение тканей. Растительные вещества, положительно влияющие на активность ферментов в нашем организме, называются флавоноидами. Натуральные природные красители, ...>
Яблочный, винный, рисовый, виноградный – все это виды натурального уксуса. Каждый имеет свои особенности и не только кулинарные. Вы слышали о чайном уксусе? Да, есть и такой. Он знаком обладателям чайного гриба. Если передержать питьевой настой и дать ему перебродить, получится вкусный чайный уксус. Кроме традиционного применения в кулинарии, чайный уксус хорошо показал себя и ...>
Привычка очищать пушистый плод от кожицы не совсем правильная. Так мы невольно избавляемся от львиной доли пользы. Дольками, кружочками, в виде смузи или как яблоко – ешьте киви с кожурой! В ней много клетчатки и микроэлементов, витаминов С и Е, антибактериальных компонентов и фолиевой кислоты. Прежде чем положить киви в ...>
Казалось бы, головки чеснока не выглядят хрупкими и нежными. Однако хранится он не всегда хорошо. В чем причина? Даже самый плотный и брутальный чеснок может дать слабинку: стать мягким, пустить стрелки, а то и сгнить. И происходит это так неожиданно и в самый неподходящий момент! «Наверное, плохой чеснок попался», - ...>
Тонкий лист алюминия – фольгу – удобно использовать не только в качестве обертки или упаковки для продуктов. Для поддержания порядка на кухне фольга тоже пригодится. Вместо металлических (проволочных) мочалок, которые с большой долей вероятности поцарапают Вашу посуду, можно использовать шарики из фольги. Они получаются мягче проволоки и деликатно очищают даже пригоревшие участки. Отмывать плиту и ...>
Лука много не бывает. Он – и в суп, и в салат, и в картошечку, и в соус. Как хранить луковый запас, чтобы он не сгнил, не пророс и не завял? Лук, предназначенный для хранения, обязательно долен быть сухим и хорошо «одетым». Чем больше на нем слоев чистой золотой шелухи, тем лучше. Желательно, чтобы луковицы ...>
Машины для мытья посуды удобны, они экономят воду и наше время. Но все же полостью заменить нас они не могут. «Можно мыть в ...>
Вам кажется, что мед слишком долго хранился и испортился? – есть только два варианта ответа. Натуральный, ничем не разбавленный мед при хранении в ...>
Капризный и нежный инжир долго не хранится. Но он такой полезный, что хочется лакомиться им и зимой. Сохранить инжир можно в виде варенья. ...>
У Вас не хватает места в холодильнике? Внимательно посмотрите, что хранится на его полках. Возможно, некоторым продуктам в нем не место. В холодильнике ...>
Не о шоколаде пойдет сейчас речь. А о растительном продукте, который, как говорят, может быть немного похож на шоколад. О какао бобах многие ...>
Знаменитый философский вопрос, что было раньше – курица или яйцо, теперь уже не кажется логической ловушкой. И можно с уверенностью сказать, что сначала ...>
Приборы из алюминия можно назвать символом кухонной дешевизны и экономности. Однако традицию эту ввели отнюдь не бедняки. Если верить историческим фактам, то алюминий ...>
Случалось Вам покупать бананы «на сейчас» и «на потом»? Конечно же, в таких случаях мы выбираем связки с разной степенью спелости. В Южной ...>
Не любите супы? Возможно, Вы измените свое мнение, когда прочитаете это. О пользе или вреде супов задумываются многие. Одни утверждают, что «жидкая пища» необходима для нормального пищеварения. Другие уверены, что суп лишь заполняет желудок балластным содержимым, где нет уже ни витаминов, ни питательных веществ, да еще и разбавляет желудочный сок, мешая ему полноценно работать. И ...>
Процесс приготовления каши за последние десятилетия сильно изменился, точнее – стал проще. Мы стали менее требовательными или есть другая причина? Наши бабушки обычно варили гречку так. Покупную крупу рассыпали на столе и перебирали: отделяли от чешуек, овса или проса и даже мелких камешков. Затем крупу обжаривали на сухой сковороде и многократно промывали. Только после такого ...>
Дерево, на котором растет будущий шоколад, так и называют «шоколадное дерево». Довольно высокое (до 15 метров) вечнозеленое дерево с большими глянцевыми листьями довольно прихотливо и растет в жарких странах, где температура никогда не опускается ниже 20 градусов. Довольно большие, до полкилограмма плоды часто ошибочно называют какао-бобами. Но это – не ...>
За окном – пасмурные дни, добавим немного солнца в нашу еду, ведь это совсем не сложно. Мясо утки (вполне подойдет и курица, и индейка, и свинина) можно приготовить не совсем обычным способом, а в апельсиновом соке с бергамотом. Сначала обжарим в глубокой сковороде мясо до полуготовности, приправим солью и перцем. ...>
Быстро, легко, полезно – что может быть лучше, если речь идет о супе? Чтобы приготовить суп-пюре из тыквы, нарежем лук и морковь и отправим их томиться в кастрюле на сливочном масле. Одновременно поставьте на плиту чайник. Тыкву тоже нарежем небольшими кусочками. Когда лук и морковь станут мягкими, добавим к ним тыкву и нальем в кастрюлю ...>
Не сырой, не вареный, не жареный. Теперь желтки придумали солить, вялить и натирать на терке. Возможно, Вы уже пробовали вяленые желтки в виде соуса или приправы. Необычная трактовка такого привычного в нашем рационе продукта заинтересовала профессиональных поваров и стала очень модной. Дешевизна исходных компонентов и яркий эффект от готового блюда тому причиной. Их называют солеными ...>
Пакетированные каши готовятся быстро, но полезным это продукт можно назвать лишь с большой натяжкой, они – скорая помощь голоду. Но быстро позавтракать здоровой ...>
Если утром есть время, не ограничивайте свой завтрак простой яичницей. Сделайте блюдо чуть изысканнее и намного полезнее. Зерновой или ржаной хлеб – в ...>
Такую закуску можно приготовить и для праздничного стола, и для обычной трапезы, но не в качестве заготовки на зиму. Помидоры в холодном маринаде ...>
Предлагаем испечь необычное печенье. Рецепт несложный, поэтому все обязательно получится) 150 г брынзы (если «фета»- берем сразу в работу, если обычная, то сначала ...>
1150.00 (1 кг)
кгКупить
Семейная сыроварня - Сырмейстер
160.00 (100 г)
гКупить
1700.00 (1 кг)
кгКупить
1190.00 (1 мг)
мгКупить
Респ Крым, Сакский р-н, село Столбовое, д 23
г Йошкар-Ола, б-р Чавайна, д 32
Московская обл, г Павловский Посад, рп Большие Дворы
Костромская обл, Костромской р-н, деревня Будихино, д 41
Калужская обл, Козельский р-н, деревня Слепцово
Владимирская обл, Киржачский р-н, деревня Знаменское
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре
Тульская обл, рп Заокский, Нечаевское шоссе