Хиты продаж
Товары по акции
Товары по акции
Хиты продаж
Тяжесть в ногах, отеки, сосудистые звездочки, узлы и язвы – все это проявления хронических з...Читать дальше>>
Любой из нас может столкнуться с инконтиненцией, или недержанием мочи, причем в самом разном...Читать дальше>>
Мало кому известно, что многие женщины вне зависимости от возраста сталкиваются с такой дели...Читать дальше>>
Каким бы крепким не было наше здоровье, время от времени мы все обращаемся к аптечке в поиск...Читать дальше>>
О компании
Сайт Твояаптека.рф предоставляет сервис предварительного заказа аптечных товаров в аптеках-партнерах Дальнего Востока.
Между сайтом Твояаптека.рф и аптеками-партнерами действуют соглашения, по которым аптеки-партнеры обязуются продать заказ с сайта Твояаптека.рф по специальным ценам, указанным на сайте.
Сайт Твояаптека.рф не продает товары и не доставляет заказы на дом. Дистанционная продажа медикаментов запрещена законом.
Делая заказ на сайте Твояаптека.рф вы отправляете информацию о своем намерении купить товар в выбранной вами аптеке по указанной цене. Решение о совершении покупки и сама покупка совершаются непосредственно в аптеке.
При оформлении заявки все товары бронируются на 24 часа. После сбора заказа на ваш номер телефона придет SMS-оповещение и тогда вы можете прийти на выбранную вами аптеку и забрать товар!