Автосервис во Владивостоке: ремонт и обслуживание автомобилей, диагностика авто
Автосервис «Твинкам» работает с 1997 года. Уже 17 лет занимаемся диагностикой, ремонтом авто и их обслуживанием.
Производим полную диагностику авто или отдельно каждую из ее систем. Вовремя сделанная диагностика автомобиля предотвращает дорогостоящий ремонт.
Ремонт авто во Владивостоке предлагаем заказать в «Твинкам». Основной ассортимент запасных частей, масел, эксплуатационных жидкостей и расходных материалов, востребованных для технического обслуживания и ремонта автомобилей всегда присутствуют на складе. Отсутствующие детали возможны к поставке в кратчайшие сроки через отдел заказов. Ремонт авто производится с заменой на оригинальные, аналоговые и контрактные запчасти на которые распространяется гарантия до 24 месяцев. Работники автосервиса «Твинкам» качественно и надежно починят автомобиль даже после серьезного ДТП. Основной парк обслуживаемых автомобилей составляют легковые автомобили Японского, Корейского, Европейского производства, а так же микроавтобусы и грузовые автомобили до 5 т.
Расположение автосервиса внутри города (ул. Котельникова, 27) позволяет клиентам без труда добраться до места ремонта автомобиля, а развитая инфраструктура позволяет предприятию обслуживать большое количество клиентов. Нашими постоянными клиентами являются уже более 3000 человек.
Для клиентов ожидающих автомобиль из ремонта предусмотрена зона отдыха с бесплатным Wi-Fi. Постоянным клиентам предоставляются накопительные скидки на работы (до 5%) и гарантия на запчасти сроком до 24 месяцев. Ремонт и обслуживание автомобилей в «Твинкам» выбрали тысячи людей, предлагаем и вам сделать этот выбор.
К оплате принимаются как наличные средства, так и банковские карты. Для организаций предусмотрена возможность оплаты по безналичному расчёту.
Наш автосервис во Владивостоке предлагает сотрудничество фирмам и организациям на выгодных условиях. Подробности у менеджеров по телефонам (423) 2-609-736, 200-68-66.