Vyzraj na Vánoce a zaplať dárky až v lednu. S Twisto účtem si platbu odložíš o 3 měsíce úplně zdarma. Navrch dostaneš 500 Kč na cokoliv. Více info×
Žij po svém.
Plať po svém.
#Twistuj
Přes Twisto nakupuješ hned a platíš, až se ti to hodí. Do 45 dní zdarma, později za fér poplatek. Na e‑shopech najdeš Twisto Pay platební tlačítko, do obchodů tě vybavíme Twisto kartou.
Jak Twisto funguje?
1 – Celý měsíc za tebe platí Twisto
Po založení Twisto účtu získáš finanční limit na celý měsíc. Do jeho výše nakupuješ online i v kamenných obchodech.
2 – Přiletí ti vyúčtování
Na začátku nového měsíce ti v e‑mailu přistane vyúčtování. Na jeho zaplacení máš 15 dnů.
3 – Splatnost si můžeš odložit
Vyúčtování můžeš nechat na příští měsíc. Stačí z něj zaplatit alespoň 10 %. Více o odložení
Jak platit Twistem?
Platební karta pro 21. století
Bezpečné nákupy online i v obchodech. Karta není napojena na tvůj účet, tvoje peníze jsou tak v suchu.Více o Twisto kartě
Platební tlačítko Twisto Pay
Nakoupíš 1 kliknutím a zaplatíš, až si zboží prohlédneš. Twisto Pay najdeš na stovkách e‑shopů.Více o Twisto Pay
Pořiď si Twisto kartu a vyzkoušej, co všechno Twisto umí. První 3 měsíce máš zdarma.
Twisto ti zjednoduší život
Rozdělení platby mezi přátele
Nedělej si vrásky se společným nákupem. S Twisto Split platbu snadno s každým rozdělíš. Ať má Twisto, nebo ne. Více o Twisto Split
Platba faktur a složenek fotkou
Už žádné opisování údajů. Stačí složenky nebo faktury vyfotit a Twisto Snap se o zbytek postará. Více o Twisto Snap
Nejvýhodnější kurz
Ušetříš 3 % na každé zahraniční platbě. Online i v obchodech. Twisto si ke směně nepřidá nic navíc, takže vždycky platíš o 3 % míň. Více o kurzu
Jedině ty víš, co ti sedne. Vyber si z našich tarifů a žij po svém.
|
Online
Zdarma
|
Standard
49 Kč měsíčně
|
Premium
99 Kč měsíčně
|Twisto platební appka help_outline
|Platební tlačítko Twisto Pay help_outline
|Odložení splatnosti o 1 měsíc help_outline
|Cashback z online nákupu help_outline
|Placení složenek a faktur - Twisto Snap help_outline
|Rozdělení útraty s kamarády - Twisto Splithelp_outline
|Twisto karta s platebním náramkem a Apple Pay help_outline
|Nejlepší zahraniční kurz help_outline
|Cestovní pojištění pro celou rodinu
- Online
- Standard
- Premium
-
Měsíční paušálZdarma
-
Twisto Pay
Platební tlačítko pro pohodlné nákupy na více než 650 e‑shopech.
-
Odložení splatnosti o 1 měsíc
Nehodí se platit hned? Odlož si splatnost vyúčtování za minimální poplatek.
-
Cashback
Nakupuj online přes Twisto a ušetři na každé platbě. Vrátíme ti procenta zpět.
-
Twisto Snap
Plať faktury a složenky vyfocením nebo přeposláním na e‑mail.
-
Obsahuje všechny funkce tarifu Online
-
Twisto Split
Rozdělení útraty s přáteli, třeba za společný účet v restauraci.
-
Twisto karta s náramkem
S Twisto kartou platíš bezpečně kdykoli a kdekoli, online i offline.
-
Nejlepší zahraniční kurz
Úspora 3 % na platbách v zahraničí nebo na zahraničních e‑shopech.
-
Cestovní pojištění
Celoroční pojištění pro celou rodinu s krytím až 3 mil. Kč
Vyzkoušej si Twisto. Bez závazků a na první 3 měsíce zdarma.