카드뉴스를 위한 현명한 선택
고객에게 전달하려는 메시지에 집중하고 다양한 채널에 배포하세요제작 체험하기
이미 40,106 유저는 가장 짧은 시간에 가장 뛰어난 콘텐츠를 만드는 법을 알고 계십니다.
-
3.0×
도달율 향상
‹이미지 대비›
-
6.2×
제작 효율 향상
‹전문툴 대비›
-
9.4×
제작 비용 단축
‹아웃소싱 대비›
불필요한 것을 덜어내고 중요한 메시지를 부각합니다
무엇이든 언제든지 변경합니다
Mix and match
-
Mood
빈 캔버스에서부터 아이디어를 떠올리기는 쉽지 않습니다. 타일은 당신에게 영감을 드릴 수 있는 다양한 무드(Look & Feel)를 준비해 놓았습니다.
-
Message
광고 영상을 만들고 싶으신가요? 아니면 SNS 콘텐츠? 목적이 무엇이든 타일은 당신이 곧장 이용하실 수 있도록 내용 구성까지 해두었습니다.
-
Media
각 SNS 사이즈로 최적화 하는 가장 쉬운 방법. 타일의 반응형 템플릿을 통해 한번만 만드시고 모든 SNS에 최적화된 사이즈로 이용하세요.
SNS에 '딱' 어울리는 콘텐츠를 가장 빠르게 만들 수 있습니다.
'시간'과 '퀄리티'. 두 마리의 토끼를 모두 잡을 수 있어요.
- 1
디자인을 걱정하지 마세요.
템플릿은 사실 거짓말이에요. 두 줄을 입력하는 란에 세 줄을 입력하는 순간, 모든 디자인은 무너지죠. 그래서 타일은 엔진이 디자인을 계산합니다. 무슨 말이냐고요? 말 그대로 디자인을 알.아.서 해.준.다는 말이에요.
- 2
저작권을 걱정하지 마세요.
이미지 소스, 영상 소스, 산돌 폰트들을 제공합니다. 카드뉴스를 만들기 위해, 동영상 광고를 만들기 위해 촬영을 나가실 건가요? 우리 약속했잖아요. 내용에만 집중하세요. 소스도 타일이 해결할게요.
-
-
- 3
각각의 채널을 걱정하지 마세요.
페이스북 콘텐츠 따로, 유튜브 콘텐츠 따로, 네이버 콘텐츠 따로, 카카오 콘텐츠 따로 만드실 시간이 없습니다. 하나의 콘텐츠를 완성하면 버튼 하나로 리사이징 해서 여러 개로 만들 수 있습니다. 디자인 엔진이 있으니까요.
- 4
유저들과 함께 성장하세요.
둘러보기에 당신이 만든 콘텐츠를 등록하고 공유하세요. 혹시 마음에 드는 콘텐츠가 있다면, 곧장 그 콘텐츠를 템플릿으로 당신의 콘텐츠로 만들어볼 수 있습니다. 아이디어가 없어도 가장 빠르게 콘텐츠를 완성하세요.
부담없이 체험하시고 결정하세요
제작 테스트는 아무런 제한이 없이 바로 시작할 수 있습니다.가볍게 시작해보기