Размер шрифта:
- A
- A
- A
Цветовая схема:
- A
- A
- A
Размер шрифта:
Цветовая схема:
Автор книги – активисты ТРОО «Ассоциация выпускников Тюменского ГМУ» Станислав Муравьёв и Галина Макарова
Дипломы об окончании магистратуры по направлению «Общественное здоровье и здравоохранение» получили 5 человек
В Тюменском ГМУ открылась Всероссийская научно-практическая конференция, посвященная 90-летию профессоров А. Ш. Бышевского и Р. И. Лифшица
Волонтеры-медики Тюменского ГМУ провели для тюменцев тренинг по профилактике детского дорожно-транспортного травматизма
|№ очереди
|Статус
|Стол