O echipă de cercetători și cadre didactice din cadrul Facultății de Biologie și Geologie a Universității Babeș-Bolyai a analizat, într-un studiu publicat recent în jurnalul academic North-Western Journal of Zoology, speciile de țânțari din Cluj-Napoca și pericolul ca muşcăturile...
Luna octombrie a început cu lansarea celui de-al 8-lea număr al revistei studențești Sfertul Academic. Acest număr se adresează, în special, proaspeților studenți la Universitatea Babeș-Bolyai, având articole pe tematici diferite, despre evenimentele din Cluj-Napoca din perioada...
Universitatea Babeș-Bolyai, prin Direcția Patrimoniu Cultural Universitar, organizează vineri, 11 octombrie 2019, ora 18.00, în foaierul Casei Universitarilor expoziția de pictură „Oglindiri”, semnată de către artistul buzoian Emil Ciubotaru.
Este cea de a șasea prezență a...
Institutul de Iudaistică şi Istorie Evreiască „Dr. Moshe Carmilly” și Direcția Patrimoniu Cultural Universitar a Universității Babeș-Bolyai, prin Muzeele Universității Babeș-Bolyai, în colaborare cu Biroul Învățământ, Cultură, Culte, Sport și Societate din cadrul Primăriei...
Universitatea Babeș-Bolyai din Cluj-Napoca (UBB) și Universitatea San Giovanni in Laterano (prin Institutul Patristic Augustinianum) din Roma vă invită să participați joi, 10 octombrie 2019, de la ora 10.00, în Sala de Consiliu a UBB (str. Mihail Kogălniceanu nr. 1), la inaugurarea...
Universitatea Babeș-Bolyai din Cluj-Napoca (UBB) a găzduit, în perioada 16-28 septembrie 2019, Școala de vară “CERN – School of Computing 2019 (CSC 2019), organizată în cooperare cu European Organization for Nuclear Research (CERN).
Realizată în parteneriat cu Universitatea...
Multe toamne arămii ca aceasta au văzut ceremonii asemănătoare, cu studenți și dascăli dornici de a duce ștafeta cunoașterii mai departe! Pășim astăzi în al 439-lea an academic, calculat de la prima fondare a acestei venerabile instituții (1581) și în 100-lea an academic, de la...
Studenții Universității Babeș-Bolyai au început vineri, 27 septembrie 2019, să-și ocupe locurile obținute în căminele Universității.
Aproximativ 6.000 de studenți vor fi cazați în acest an universitar în căminele UBB, ei beneficiind de locuri în camere cu 2, 3 sau 5 paturi,...
O echipă de cercetători și cadre didactice din cadrul Facultății de Biologie și Geologie a Universității Babeș-Bolyai a analizat, într-un studiu publicat recent în jurnalul academic North-Western Journal of Zoology, speciile de țânțari din Cluj-Napoca și pericolul ca muşcăturile...
Luna octombrie a început cu lansarea celui de-al 8-lea număr al revistei studențești Sfertul Academic. Acest număr se adresează, în special, proaspeților studenți la Universitatea Babeș-Bolyai, având articole pe tematici diferite, despre evenimentele din Cluj-Napoca din perioada...