Farma Assist
Descontos em Medicamentos
Descontos em medicamentos de 15% a 60% sobre o valor da compra.
por cada dia que ficar internado
por morte acidental
Descontos em medicamentos de 15% a 60% sobre o valor da compra.
Pagamento de até R$ 1mil por cada dia de internação, independente do hospital ou rede (pública ou privada).
Indenização por morte acidental de R$20mil, deixando sua família amparada.
O Seguro Renda Motorista fornece conforto, tranquilidade e segurança necessárias para uma internação hospitalar em todas as cidades do Brasil. Cada segurado estará coberto pelos benefícios garantidos pela EZZE, maior seguradora digital do Brasil.
Internações válidas em todos os hospitais (públicos e particulares) no território nacional, em todos os municípios.
Encerrado o período de internação hospitalar na rede pública (SUS) e/ou rede privada de hospitais,o segurado EZZE receberá o valor da diária de internação utilizada.
Você terá a seu dispor a Central Emergencial 24 Horas para poder lhe auxiliar quando for mais necessário.
Com descontos de até 60% e a possibilidade de entrega a domicílio, facilitamos a aquisição dos medicamentos para o seu tratamento.
Por menos de 1,30 real por dia você pode ter até R$10.000,00 por internação.
O Seguro Renda Motorista é válido para internação por doença ou acidente
e o segurado receberá de acordo com a modalidade escolhida.
Veja condições no FAQ
O seguro possui 4 modalidades com valores de diárias de internação de R$250 a R$1.000. Basta selecionar o seguro de seu interesse, clicar em “contrate agora” e realizar o cadastro.
Após a confirmação do pagamento, você receberá um e-mail da nossa equipe com todos os detalhes do seu Seguro, habilitaremos o acesso ao painel do cliente e pronto! Você está segurado.
Após o período em que ficar hospitalizado por mais de 12 horas, basta enviar os documentos (consultar lista no FAQ) ao SAC da EZZE Seguros, comprovando a internação, para receber os valores das diárias utilizadas.
Nossos clientes falam por nós! Confira o depoimento de pessoas que receberam nosso atendimento.
Passei 7 dias internado e consegui recompor minha renda.
Motorista
Resolvi o problema de espera de 3 meses para um quarto de hospital público.
Dona de Casa
Excelente atendimento, seguro inovador, sendo esta a minha maior preocupação num momento de enfermidade.
Revendedora de Cosméticos
Ofereci aos meus funcionários e foi um case de sucesso.
You Beauty
Solução sensacional de recomposição de renda, que proporciona tranquilidade aos associados dos Nossos sindicatos e federações.
Boaventura Corretora de Seguros
Talvez os tópicos abaixo possam lhe ajudar a encontrar o que você procura.
Após a contratação e confirmação de pagamento via cartão de crédito, seu seguro estará ativo em até 24h, tendo carência de 60 dias para acidentes e doenças. A franquia (tempo mínimo necessário para habilitar a indenização) é de 24 (vinte e quatro) horas, contado a partir do horário inicial da internação hospitalar.
Após o período utilizado de internação, basta entrar em contato com o canal de atendimento da Amar Assist 0800 024 1150 e apresentar os documentos que serão solicitados. *veja pergunta abaixo
a) Formulário “Aviso de Sinistro”, com informações gerais sobre o evento, todos os campos preenchidos e assinado pelo próprio segurado, ou seu representante legal;
b) Cópias do RG – Registro Geral ou RNE – Registro Nacional para Estrangeiros, CPF – Cadastro de Pessoa Física e comprovante de residência do segurado;
c) Cópia do Boletim de Ocorrência Policial, se houver;
d) Cópia da CNH – Carteira Nacional de Habilitação (na hipótese do sinistro envolver veículo dirigido pelo segurado);
e) Relatório Médico, carimbado e assinado pelo médico que prestou o atendimento, com descrição das lesões sofridas pela vítima e constando detalhadamente o tipo de tratamento adotado, diagnósticos necessários, comprovando o período de internação;
f) Alta hospitalar ou declaração de internação do Hospital, em que conste o CRM do médico responsável, com informação da hora e data da entrada e da alta médica;
g) Todos os exames médicos realizados;
h) Cópia da CAT – Comunicação de Acidente de Trabalho, se houver;
i) No caso do segurado ser assistido ou representado, documento que comprove a condição de representante legal do solicitante;
j) Formulário de Registro de Informações Cadastrais e Autorização de Pagamento de Sinistro, preenchido e assinado pelo segurado ou seu representante legal.