Noticias
La Universidad de Burgos procedió a la apertura oficial del Curso Académico 2019-2020 del Programa...
En la casa de todos los burgaleses, en la Universidad de Burgos, con motivo de su 25 aniversario,...
La Universidad de Burgos ha editado la obra “Lo que no se da, se pierde. UBU-Bangalore: Un Proyecto...
Agenda
26
Oct
Excursión Ambiental: “Viaje a la Sierra de Urbasa y el Nacedero del río Urederra (Navarra) en la plenitud del otoño”. Con Enrique del Rivero.
La Oficina Verde de la Universidad de Burgos organiza junto a Aguas de...
07:30h
26
Oct
Fin de semana de Senderismo o BTT por los hayedos de la Montaña Palentina
08:15h
26
Oct
Se celebra la Quinta edición de "Sábados de Ciencia" con la colaboración...
10:00h
Te interesa
Convocatoria Técnico Especialista Información y Orientación al Universitario a media jornada (Unidad de Atención a la...
La Universidad de Burgos convoca una plaza de Técnico Especialista Información y Orientación al...
Excursión Ambiental: “Viaje a la Sierra de Urbasa y el Nacedero del río Urederra (Navarra) en la plenitud del otoño”....
La Oficina Verde de la Universidad de Burgos organiza junto a Aguas de Burgos una serie de...
La Oficina Verde de la Universidad de Burgos organiza en colaboración con el Ayuntamiento de Burgos...