На нашей специализированной площадке найдётся всё, вы сможете подать объявление на любую тему, включая знакомство, обмен и поиск единомышленников. Здесь принимаются объявления от частных лиц и компаний, которые осознали мощный потенциал Интернета как самого эффективного информационного инструмента современности.
Комфорт
Тут наш сайт предлагает удобную во всех отношениях форму подачи предложений и запросов с возможностью простой и быстрой регистрации. Зарегистрированные пользователи смогут получать уведомления об откликах на размещённые частные публикации, а также контролировать все опубликованные предложения в личном кабинете.
Наглядность
Все публикации о продаже могут быть дополнены фотографиями реализуемых товаров и услуг. Публикуемые сообщения о покупке могут содержать подробные описания и пожелания, которые позволят потенциальным продавцам точно определить запросы покупателя. Лояльная модерация не ставит никаких ограничений на содержание, кроме принятых законом и общественными установками норм.
Свободное взаимодействие
Наш сайт дает возможность бесплатной публикации объявлений и не потребует от вас никаких действий для того, чтобы получить координаты продавца (покупателя). Все телефоны и адреса предоставляются без каких-либо условий, кроме просьбы сообщить заинтересованным лицам, что ваши контакты были найдены на нашей площадке.
Широкая география
Доска объявлений охватывает все населённые пункты России с возможностью быстрого поиска по городам и регионам. По корпоративным и частным, Российским, помещаемым в соответствующие разделы, все публикации быстро находят своего покупателя (продавца), который заинтересован в операциях с минимальными транспортными расходами.
Доска объявлений UBU – удачный выбор для всех и для каждого!
Так же Вы можете поискать на других сайтах: Авито, Из рук в руки, Юла