Se din egen kreditupplysning
Med tjänsten Kreditkollen får du som privatperson obegränsad tillgång till din egen kreditupplysning.
Beställ online
För Företag
För privatpersoner
Nytt blogginlägg
Vi inleder samarbete med Fryshuset!
Vi har inlett ett långsiktigt samarbete med Fryshuset! Den 17/10 var vi på plats på Fryshusets framtidsmässa och höll bland annat i en live podcast till 600 studenter där de fick ställa frågor om privatekonomi. Ett viktigt steg i vår strävan att utbilda fler unga i just detta!
Köp företagsupplysning direkt online
Skippa dåliga affärer med rätt information
Med UCs företagsupplysning kontrollerar du om företaget är kreditvärdigt. Med rätt information kan du säga ja till bra affärer, och kräva förskottsbetalning eller andra betalningsvillkor av kunder med hög risk.
Vad behöver du hjälp med?
Kunskap & inspiration
Här har vi samlat våra bästa tips och guider – vill du fördjupa dig i något område har vi många artiklar och blogginlägg som vi hoppas kan vara intressanta. Kolla gärna våra kundcase, där våra kunder berättar hur vi hjälpt dem att drömma större.
Några populära tjänster
Här nedanför ser du några av våra mest populära tjänster
Företagsvärdering
Med UC Företagsvärdering får du en manuell, pålitlig och oberoende bedömning av värdet på ett företag - ditt eget eller andras. Vi har även skräddarsydd företagsvärdering & konkurrentvärdering.
Företagsupplysningar
Kreditupplysning på företag med UCs företagsupplysningar. Kontrollera om kunden är kreditvärdig och kommer kunna betala för sig.