- 03.06.2014
Al-fórumok a fórum modulban (7. frissítés - 2014)
Igen, igen, igen! Megérkezett :) Ahogy az a címből is látható, készen lettünk azzal a régóta várva-várt funkcióval, melynek keretén belül a fórumokhoz is lehet al-fórumokat társítani! A fórum modul a legtöbbet frissítést nyerő modulok élén található. További információkat olvashat az új funkcióról a hivatalos fórumunkon.
- 22.12.2014
Vadonatúj responsive alapsablonok a uCoz rendszerben
Az Újév egyre inkább közeledik, a nektek készült neglepetéseink pedig egyre érdekesebbé válnak. Egy vadonatúj responsive sablonkészlettel készültünk, és most már készen állunk arra, hogy publikussá tegyük mind a 32 modern, új alapsablont! További részleteket a hivatalos közösségi fórumon találhatsz.
- 13.12.2014
Karácsonyi ajándék Cserkaszi uDizájnereitől!
Itt a tél, a hideg, és egyes helyeken esős évszak! Sietős léptekkel közeledik a Karácsony, és utána az Újév! :) Most meghívunk, hogy bújj be egy meleg pulóverbe, és egy forró tea kíséretében dőlj hátra a székeden, mivel most egy kis meglepetéssel hozunk fényt ezekben a szürke napokban!
A uDizájnerek és a uTervezők egy új ünnepi sablont mutatnak be honlapod számára! A letöltéséhez látogass el a hivatalos közösségi fórmunkra.
- 29.10.2014
9 éves lett a uCoz!
9 éves lett a uCoz! Számunkra ez csak egy átlagos munkanap, egy kis ragyogással körvonalazva. Szeretnénk megköszönni, hogy egy újabb évet velünk töltöttetek — egy nagyon termékeny évet; kövessetek minket tovább is: egy még fényesebb, még termékenyebb évet ígérünk. Közben egy kis meglepetéssel is várunk: a 2Checkout integrációja a Webáruház modullal! További információk a hivatalos fórumunkon!
- 16.09.2014
Új fizetéses csomagok és szolgáltatások
Platformunk hamarosan 9 éves, de tekintettel arra, hogy már majdnem egy évtizede létezünk, eddig egyszer sem módosítottuk tarifáinkat, fizetéses szolgáltatásainkat. Ma örömmel szeretnénk bejelenteni, hogy hónapnyi tervezgetés után végül megszülettek az új fizetéses csomagok, melyek mindenki számára átláthatóak és hasznosak legyenek, és pont azt tartalmazzák, amire szüksége van weboldala számára. További információkat az új fizetéses szolgáltatásokról a uCoz közösség fórumán találhat.
- 01.09.2014
Regisztráció közösségi fiókokkal + Regisztrációs mezők testreszabása (13. frissítés - 2014)
Számos hónapnyi fejlesztés és tesztelés után, a közösségi fiókokon keresztüli regisztráció az összes uCoz-os honlap számára elérhető! További információkat a szolgáltatással kapcsolatban a hivatalos Fórumunkon találhat.
- 04.08.2014
My Sites alkalmazás Androidra!
Bemutatjuk Androidos készülékekre kifejlesztett alkalmazásunk - a MySites - első béta verzióját.
Az internetet egyre többen használják mobiltelefonokon, melynek eredményeképpen szeretnénk weboldalunkat minél kényelmesebbé varázsolni a mobil-felhasználóknak. Az alkalmazás részletesebb leírása a Fórumon található.
- 04.08.2014
Időzített közzététel (10. frissítés - 2014)
Ma bemutatjuk a vadonatúj anyag-hozzáadási űrlapot, melynek segítségével késeltetett közzétételt is megvalósíthatunk egyes modulokban. Az érintett modulok: A honlap hírei, Cikkek katalógusa, Fájlkatalógus, Hirdetőtábla, Blog, Fotóalbumok, Online játékok. További információkat a frissítéssel kapcsolatban a Fórumunkon találhat.
- 04.08.2014
Új eszközök a spam elleni harcban (9. frissítés - 2014)
Ez az újdonság egy gyakran felmerülő probléma címzettje, mely számtalan uCoz felhasználónak rengeteg kellemetlenséget okoz. A frissítés nemcsak új anti-spam eszközöket foglal magában, hanem olyan eszközöket is, amelyek megelőzik a spamokat.
További információk a fórumon találhatóak!
- 04.08.2014
Hozzászólás közösségi hálózatokon keresztül és Spam-jelentés (8. frissítés - 2014)
Egy újabb jó hírrel érkezünk! Egy viszonylag nagy - mondhatni óriási (legalábbis mi úgy gondoljuk) - lépést tettünk a uCoz rendszerben készült weboldalak "közösségesítését" és a spamok elkerülését illetően. Nagy örömünkre szolgál bemutatni egy új, teljesen ingyenes hozzászólási rendszert, mely a közösségi hálózatokon keresztüli hozzászólást is magába foglalja, valamint a spam-szűrőt is.
További információt a Fórumon találhat.
- 03.06.2014
Al-fórumok a fórum modulban (7. frissítés - 2014)
Igen, igen, igen! Megérkezett :) Ahogy az a címből is látható, készen lettünk azzal a régóta várva-várt funkcióval, melynek keretén belül a fórumokhoz is lehet al-fórumokat társítani! A fórum modul a legtöbbet frissítést nyerő modulok élén található. További információkat olvashat az új funkcióról a hivatalos fórumunkon.
- 22.12.2014
Vadonatúj responsive alapsablonok a uCoz rendszerben
Az Újév egyre inkább közeledik, a nektek készült neglepetéseink pedig egyre érdekesebbé válnak. Egy vadonatúj responsive sablonkészlettel készültünk, és most már készen állunk arra, hogy publikussá tegyük mind a 32 modern, új alapsablont! További részleteket a hivatalos közösségi fórumon találhatsz.