Com o intuito de desenvolver diálogos profissionais em um outro […]
Continue os estudos com parcelas que cabem no seu bolso.
Oportunidade e condições únicas para começar a estudar hoje.
Saiba como fazer o curso Preparatório para OAB!
Saiba como descobrir a sua vocação profissional!
Semana do Livro e da Biblioteca tem programação especial.
Comunicado Importante: aditamento do FIES 2019.
Participe deste evento incrível sobre meio ambiente!
UDF recebe evento de tecnologia Nasa Space Apps Challenge.
Ver Todas
Veja como foi o evento do Dia do Administrador no UDF
No dia 12 de setembro aconteceram as comemorações do Dia […]
Tabela de Cursos – valores brutos das mensalidades para veteranos
Disponibilizamos no PDF abaixo a tabela de cursos com os […]