Metsätieteilijöille useita palkintoja IUFROn Maailmankongressissa
Metsätieteilijöitä palkittiin lokakuussa IUFROn (International Union of Forest Research Organizations) Maailmankongressissa Brasiliassa. Tutkija Ruben Valbuena palkittiin väitöskirjatyöstään ja Luiz Felipe de Castro Galizia graduun perustuvasta posteristaan. Shourav Dutta palkittiin hyvästä...
Akateeminen vartti -podcast
Keskikokoiset kunnat toimivat pienimmillä kustannuksilla, havaittiin tuoreessa tutkimuksessa. Pienimmät kunnat eivät pysty hyödyntämään mittakaavaetuja. #kuntatalous #kunnat
UEF
UEF // UUTISET
- Itä-Suomen yliopisto menestyi kansainvälisessä vertailussa (24.10.2019)
- Fotoniikan luennoilla tutustutaan uusimpiin käytännön sovelluksiin (24.10.2019)
- Selvitys: Keskustelu yleissitovuudesta ja paikallisesta sopimisesta on liian suppeaa (24.10.2019)
- Metsätieteilijöille useita palkintoja IUFROn Maailmankongressissa (24.10.2019)
- Euroopan biotalousyliopistojen allianssi kehittää kansainvälistä huippututkimusta ja koulutusta (23.10.2019)
UEF // Tapahtumat
- 22.-25.10. Viscult 2019 Ethnographic documentary film festival and the 39th NAFA Conference on the theme Cultural Connections, Joensuu
- 24.-25.10. Sosiaalipolitiikan päivät, Joensuu
- 25.10. Seminar: ApoE gene and nutrition in health promotion, Kuopio
- 25.10. FM Tomi Miettisen väitöstilaisuus, sovellettu fysiikka, Kuopio
- 25.10. LL Auni Lindgrenin väitöstilaisuus, naistentaudit, Kuopio
- 25.10. KTM Heli Hallikaisen väitöstilaisuus, palvelujohtaminen, Joensuu
- 25.10. LK Kasper Katiskon väitöstilaisuus, neurologia, Kuopio
- 25.10. Savilahden innovaatioalusta -selvityshankkeen (ESR) loppuseminaari, Kuopio
- 25.-28.10. Ihmisen kohtaamisen teologiaa -seminaari: Ihmiseksi oppimassa, Joensuu
- 25.10. Proviisori Rami Ojarinnan väitöstilaisuus, farmasia, Kuopio