Basta una semplice richiesta via e-mail. Fate i vostri acquisti liberamente: avrete 30 giorni per ripensarci e richiedere la sostituzione o il rimborso di quanto acquistato, il ritiro della merce avverrà tramite nostro corriere gratuitamente.x
Puoi acquistare senza registrarti: metti i tuoi articoli nel carrello e procedi direttamnte con l'acquisto. Il nostro sistema semplice, sicuro e veloce ti accompagnerà in pochi passaggi a completare il tuo l'acquisto.x
La consegna della merce è Gratuita per ordini superiori a € 50,00 + I.V.A. in tutta Italia. Per ordini inferiori a € 50,00 + I.V.A. le spese di spedizione sono di € 5,00 + I.V.A. in tutta Italia.x
Per il trasporto ci affidiamo ai corrieri nazionali più importanti, i cui tempi medi di consegna sono i seguenti:
- Nord e Centro Italia 48 ore (2 giorni lavorativi).
- Sud Italia 2/3 giorni lavorativi.
- Isole 3/5 giorni lavorativi.
Per avere informazioni sui prossimi arrivi contattare telefonicamente al 02.89.12.43.61 o scrivere a
Inserendo adesso il prodotto nel carrello verrà consegnato separatamente senza ulteriori spese.
Benvenuto nel portale dedicato alla vendita di articoli per ufficio direttamente on line attraverso un negozio virtuale specializzato nella fornitura materiali per ufficio, aziende, scuole, enti pubblici e privati. All'interno del portale si trova qualsiasi tipo di materiale da ufficio: cancelleria, cartoleria, carta per stampanti inkjet e fotocopiatrici, buste, taglierine, cucitrici, penne, cartucce, calcolatrici e molto altro ancora.
Grazie al nostro catalogo virtuale ti sarà possibile visionare e selezionare tutti i prodotti per l'ufficio direttamente online,
rimanendo comodamente davanti al tuo PC.
Il nostro sistema di acquisto sul web tramite Paypal (gruppo Ebay) ti permette di acquistare qualsiasi tipo di fornitura
di prodotti per l'ufficio sia in grande che in piccola quantità. Il sistema Paypal ti permette un acquisto sicuro, garantito
dalla grande esperienza del gruppo Ebay. Perciò se sei un piccolo privato puoi selezionare i prodotti per il tuo ufficio,
mentre se sei una grande azienda o un ente pubblico trovi una vasta scelta di prodotti per l'ufficio e l'azienda in genere
(segnaletica, sicurezza, articoli per le spedizioni, ecc).
Grazie allo sconto sulla quantità, più acquisti e meno spendi, infatti per quasi tutti gli articoli maggiore è la quantità acquistata e minore è il prezzo singolo. Ufficiodiscount.it, grazie ai suoi prezzi molto competitivi, riesce a soddisfare anche le esigenze di chi necessita di effettuare piccoli acquisti offrendo comunque materiale di alta qualità ed efficienza. Il nostro portale riesce a fornire uffici, aziende, scuole, privati ed enti pubblici a prezzi quasi da produttori. Dalle penne alle matite, ai colori, tutta la cancelleria ad un prezzo molto basso.
Il nostro catalogo completo e studiato per essere molto facile da consultare ti permette di effettuare gli acquisti nella completa sicurezza di non sbagliare. Consultarlo è davvero facile, ti sarà possibile visionare i vari prodotti, aggiungerli al tuo carrello e renderti conto che grazie ai nostri prezzi stai risparmiando davvero.
Ufficiodiscount.it vi permette di effettuare l'acquisto anche senza registrarti, sia che tu sia un privato o un'azienda, perciò potendo acquistare in maniera molto veloce.
Ufficiodiscount.it può essere il tuo negozio di fiducia dove acquistare qualche prodotto ogni tanto per l'ufficio o per la scuola oppure può essere il tuo fornitore ufficiale per tutto il materiale di cui necessita la tua azienda.
Se hai bisogno di qualsiasi tipo di informazione non esitare a contattarci, puoi farlo per telefono, via email o direttamente sul sito, saremo lieti di rispondere ad ogni tua domanda.
I prodotti disponibili a magazzino vengono consegnati in tutta Italia (in qualsiasi regione, provincia e comune) in 24/48 ore senza aggravi sull'importo nel caso di destinazioni più difficili da raggiungere.
La forza del nostro commercio online si basa sulla soddisfazione del cliente, accettiamo con molta attenzione i tuoi suggerimenti.
Per maggiori informazioni clicca qui
CARTE ACCETTATE
(Evasione ordine immediata)
Per maggiori informazioni clicca qui
CARTE ACCETTATE CON PayPal
(Evasione ordine immediata)
Per maggiori informazioni clicca qui
PAGAMENTO IN CONTANTI TRAMITE RICEVITORIE Sisal e SisalPay
(Evasione ordine immediata)
Per maggiori informazioni clicca qui
BONIFICO BANCARIO TRAMITE MyBank
(Evasione ordine immediata)
BONIFICO BANCARIO ORDINARIO
(Evasione ordine 24 ore)
BOLLETTINO POSTALE
(Evasione ordine 3 giorni)
Per maggiori informazioni clicca qui
⠂ Studi di commercialisti
⠂ Studi Notarili
⠂ Studi Legali
⠂ Comuni
⠂ Scuole
⠂ PA: Pubblica Amministrazione