EgaZoom выпустил третью серию сериала *100# Бомж на тропе войны» под названием «На мели».
Бомжу необходимо попасть на благотворительный вечер в Грозном. Однако «Правое Дело» за очередную провинность оставляет его без копейки денег. *100# решает обратиться за помощью к старому знакомому.
Скачать третью серию можно с Яндекс.Диска, а также посмотреть онлайн ВКонтакте и на странице проекта вместе с предыдущими эпизодами.
Не забывайте подписываться на группу «Безопасной записи» ВКонтакте, чтобы смотреть новые серии первыми.
На студии «Безопасная запись prod.» близка к выходу третья серия веб-сериала «*100# Бомж на тропе войны». Сценарий полностью готов, видеоряд смонтирован, озвучена половина серии. Осталось лишь доозвучить и добавить музыкальные вставки. Читать далее →
Jimmy J. анонсировал выход в ближайшее время пилотной серии нового проекта студии 2-D под названием «Настоящий психонавт». Перевод будет выходить в формате монтажного веб-сериала на основе «Настоящего детектива», «Интерстеллара» и «Сёрфера» с хронометражом серии в 10 минут. Читать далее →
Студия GopCompany возобновила веб-сериал «Робот-Полюцейский 3D», выпустив третью серию после длительного перерыва. Работа над эпизодом стартовала ещё в августе, но релиз, как это часто бывает у WildGop, задержался.
Скачать серию можно с dropmefiles и download.uft.me, посмотреть эту и предыдущие серии на странице веб-сериала.
Не забывайте вступать в группу студии, чтобы смотреть новые серии первыми.
Представляем юбилейный обзор деятельности студий, не входящих в Альянс Вольных Переводчиков.
Студия Grekfilms воскресила «Шерлока Клоунса»: после пятилетнего перерыва вышел первый полноценный новый эпизод, хотя в это уже почти никто не верил. Читать далее →
Закончился сентябрь, кратко о его итогах и дальнейших перспективах. В роли фронтмена месяца выступил Notimer, работавший сразу над тремя проектами.
Notimer
Студия выпустила давно ожидавшуюся четвёртую серию «Человека-тапка». Читать далее →
Продолжаем традиционную рубрику «Новое на сайте». В ней освещается всё, что появилось в базе сайта за прошедший месяц – переводы, проекты, студии, саундтреки, постеры и другое. Итак, вот что добавилось в базу сайта за сентябрь: Читать далее →
Notimer решил запустить новый проект: смешной перевод мультсериала «Трансформеры» (1984 года) с уклоном в трэш. На суд зрителей и критиков выложена пилотная серия «Трансформаторов». Анонсировано большое количество ненормативной лексики. Дальнейшее будущее проекта зависит от реакции зрителей.
Давным-давно жили были на далекой планете Кибертрон прямоходящие военизированные буратины – транспортная форма матерящихся организмов, или сокращенно – трансформаторы.
Жили были – не тужили, и от нефиг делать начали они играть в войнушку! За тысячи лет они с головы до ног обросли медальками и погонами, полностью задубели, и стали складываться и раскладываться словно матрёшки.
Всего их было две армии – автоботы и десептиконы. Первые топили за мир во всем мире. Вторые же считали первых пидорами и старались узурпировать их в анальное рабство.
Скачать серию можно с Яндекс.Диска, Google Drive и download.uft.me, посмотреть онлайн — ВКонтакте и на UFT.me. Не забывайте подписываться на группу студии ВКонтакте.
Сержио Фальконе:
Почти год Фальконе потихоньку делал альтернативный фентези-мрачняк под названием «31». Тут всё, как автор любит: религия, Сатана, демоны, Падшие ангелы, иные измерения и прочая лабудень. В этот раз было решено поэкспериментировать и взять уже существующую вселенную, со своими законами и историей. Читать далее →
Гном Пасаран:
«Хоббит» озвучивается. Часть ролей озвучена, причём бОльшая часть. Но не у всех гестов и других актёров озвучки есть возможность оперативно сдать роль. Так было все годы существования студии, мы к подобному положению вещей давно привыкли. Ждём, когда у людей получится озвучить. Читать далее →
Notimer выпустил четвёртую серию «Человека-тапка», получившую название «(не)Время для перемен». Это первый эпизод сериала, вышедший после вступления Notimer-a в Альянс. Длительный перерыв был вызван работой над «Чуваком из стали». Предыдущие серии — на странице сериала.
Эпизод можно скачать с Яндекс.Диска, Google Drive и посмотреть онлайн ВКонтакте. Не забывайте подписываться на группу Notimer-a ВКонтакте, чтобы смотреть серии первыми.
У одного из самых активных авторов 2019 года и, по совместительству, самого свежего участника Альянса, Notimer-a, появилась официальная группа Вконтакте. Здесь представлены все работы студии, можно оперативно узнать новости и задать вопросы.
Всем, кому понравились «Чувак из стали» и «Человек-тапок», рекомендуем присоединяться.
EgaZoom в День знаний выпустил вторую серию сериала *100# Бомж на тропе войны», получившую название «Димка Ваучер».
Бомж продолжает расследование, пытаясь найти новые следы российской мафии. На сей раз на его пути стоит хозяин акционерного общества «Вклад и Усердие», бизнесмен Дмитрий Гринёв по кличке Ваучер, один из самых загадочных и скрытных мошенников постсоветского пространства.
Если кто-то пропустил, то началась эта история с Данилой в «*100# Позывной — Бомж».
Скачать вторую серию можно с Яндекс.Диска и download.uft.me, а также посмотреть онлайн ВКонтакте и на странице проекта.
Не забывайте подписываться на группу «Безопасной записи» ВКонтакте, чтобы смотреть новые серии первыми.
С сегодняшнего дня в фильмотеке на сайте Альянса доступны онлайны всех смешных переводов Gremlin Creative Studio (GCS). Тренд на расширение сервиса онлайн-просмотра продолжается: «Гремлинов» многие посетители давно уже хотели видеть на UFT.me, и этот момент настал. Читать далее →
Закончилось лето, пора подводить итоги августа. Месяц выдался на редкость сонным, релизов не случилось (все, что могло выйти, вышло в июле), основная деятельность студий проходила за кадром или в отпусках. Далее о том, кто и чем занимался, вкратце.
Notimer
Notimer завершил работу над сценарием 4 эпизода «Человека-тапка», затянувшуюся из-за параллельного ремонта. Читать далее →
Продолжаем традиционную рубрику «Новое на сайте». В ней освещается всё, что появилось в базе сайта за прошедший месяц – переводы, проекты, студии, саундтреки, постеры и другое. Итак, вот что добавилось в базу сайта за август: Читать далее →
Представляем очередной обзор деятельности студий, не входящих в Альянс Вольных Переводчиков.
Какой-то Бес поставил точку в растянувшемся на долгие годы втором сезоне «Гематронии». Десятая серия второго сезона, получившая название «Остаться в живых», снискала дежурную порцию одобрения от зрителей и критиков. Читать далее →
Notimer завершил работу над сценарием четвёртой серии «Человека-тапка». Эпизод будет называться «(не)Время для перемен». Написание сценария сильно тормозил ремонт в квартире автора, но сейчас он завершён, поэтому прогнозы весьма благоприятны. Читать далее →
Как и ожидалось, WildGop, прежде чем взяться за новый фильм, занялся веб-сериалом «Робот-Полюцейский 3D», который стоял на месте на протяжении двух лет (крайний эпизод 3.02 вышел в июле 2017 года). Подход с псевдодубляжом останется неизменным. Читать далее →
Подошёл к концу главный месяц лета, который оказался весьма плодовитым на смешные переводы различных стилей и направлений. Пришло время оценить промежуточные итоги.
Notimer
Notimer выпустил первую половину «Чувака из стали», продемонстрировав внушительный рост переводческого мастерства. Читать далее →