Leer más
Fueron 15 estudiantes quienes se disputaron uno de los 6 lugares para representarnos en el Comité de Estudiantes
Leer más
Evaluación Censal Escolar ECE 2019 y la Evaluación Muestras se realizan en el mes de noviembre, y nuestros estudiantes se están preparando,
Leer más
El maestro Alberto Pardave Bravo, de la I. E. Juana Alarco De Dammert de Miraflores, ganador del Primer lugar
Leer más
En el marco de la Semana de la Educación Inclusiva, el Centro de Educación Básica Especial Surquillo realizó la “Feria de la Diversidad”
Leer más
Con un nutrido programa cultural, el Centro de Educación Básica Especial Surco celebró su XLIV Aniversario.