Seit 2003 haben wir Zeit für Sie!
Uhrzeit.org bietet Ihnen eine Riesenauswahl an Uhren und Schmuck namhafter Marken sowohl in unserem Uhren Online-Shop als auch in unserem großzügigen Fachgeschäft in der Hamburger Innenstadt.
Bei uhrzeit.org bieten wir ein riesiges Spektrum an Uhren für Damen, Herren und Kinder sowohl für den Alltagsgebrauch als auch für besondere Momente. Ergänzen Sie Ihr modisches Outfit mit Accessoires von Marken wie Emporio Armani, Calvin Klein, Daniel Wellington, Diesel, Fossil, Michael Kors oder Skagen.
Für Sport und Freizeit haben wir eine große Auswahl an innovativen Smartwatches und Sportuhren von Marken wie Casio, Garmin, Fossil Q, Nixon oder VIITA im Sortiment. Nicht nur schick, sondern zudem praktisch sind auch die Taucheruhren von Citizen, Seiko oder Traser. Besonders hochwertige Modelle bieten die zahlreichen Schweizer Marken wie Alpina, Oris oder Tissot.
Für Herren sind elegante oder sportliche Zeitmesser oft das einzige Schmuckstück. Neben ausgefallenen Designs bestechen viele Uhren durch extrem anspruchsvolle Mechanik oder innovative Technik. Faszinierende Uhrmacherkunst begegnet uns bei Schweizer Marken wie Certina, Hamilton, Mido, Tissot oder Maurice Lacroix. Aber auch deutsche Uhrentechnik von Junghans oder Union Glashütte begeistert seit vielen Jahren.
Beste Qualität und viele hilfreiche Funktionen bieten zudem die Uhren von Bulova, Bruno Söhnle, Citizen, Festina oder Swiss Military.
Ob edle Automatikuhr, Schweizer Uhr oder Funkuhr mit Multifrequenz oder GPS - wir haben für jeden Geschmack und jede Gelegenheit den passenden Zeitmesser. Dazu gehört auch ein schönes Sortiment an Kinderuhren sowie Wanduhren, Taschenuhren und Weckern.
Etwas Besonderes sind Armbanduhren aus Holz von Kerbholz. Gehäuse und Armband sind aus nachwachsenden Rohstoffen und fühlen sich extrem angenehm auf der Haut an.
Zudem komplettieren Ringe, Ohrringe, Ketten und Armbänder verschiedener Marken wie Armani, Xenox, Calvin Klein, Skagen, Fossil oder Michael Kors das Angebot im Bereich Schmuck.
Sollte eine Uhr oder ein Schmuckstück wider Erwarten aktuell nicht lagernd sein, wird unser Kundenservice alles daran setzen, Ihnen Ihr Wunschprodukt so schnell wie möglich zur Verfügung zu stellen. Gerne bemühen wir uns auch, Produkte für Sie zu besorgen, die wir aktuell nicht im Sortiment haben.
Uhrzeit.org ist bei allen Marken aus dem Shop offizieller Konzessionär und kann dadurch oft auch ungewöhnliche Wünsche erfüllen.
Unser Kundenservice ist montags bis freitags von 08.00-18.00 Uhr telefonisch (040 244 249 40) oder per E-Mail (shop@uhrzeit.org) erreichbar. Sollten sich Lieferzeiten ändern oder das gewünschte Produkt wider Erwarten nicht verfügbar sein, werden Sie automatisch per Mail benachrichtigt. Alle anderen Fragen beantwortet unser Kundenservice schnell und zuverlässig zu den angegebenen Zeiten.
Durch unsere 100 Tage Niedrigpreisgarantie und die versandkostenfreie Lieferung schon ab 40€ Warenwert macht das Onlineshopping bei Uhrzeit.org doppelt so viel Spaß. Wir versenden Ihre Bestellung werktags binnen 24 h nach der Zahlung, so dass Ihre Uhr in der Regel bereits am nächsten Tag bei Ihnen zu Hause ankommt. Wir geben Ihnen gerne 30 Tage Zeit, um sich in Ruhe zu entscheiden und nehmen die ungebrauchte Ware auch dann noch zurück. Sollten Sie Ihre Bestellung zu uns zurückschicken, bearbeiten wir sie schnell und unkompliziert, egal ob Umtausch oder Erstattung.
Viel Spaß beim Stöbern, Shoppen und Entdecken wünscht Ihnen,
Ihr Uhrzeit.org-Team