информационный портал о страховании в Украине
Страхование в Украине — это портал, консолидировавший на своих страницах максимальное количество полезной и уникальной информации обо всём, что касается обозначенной сферы, начиная от обзора компаний и заканчивая мнениями независимых экспертов.
Многообразие уникальной и полезной информации
Рубрикактор портала составлен таким образом, чтобы пользователи мгновенно находили актуальную для себя информацию:
- на сайте представлены ВСЕ действующие страховые компании Украины, специализирующихся как в разных сферах оказания услуг, так и являющихся универсальными представителями рынка. Реквизиты разрешительных документов, дата основания, место расположения и официальный сайт — всё, что поможет клиенту оценить её. Причем приведены как лидеры рынка (такие как Арсенал Страхование, МетЛайф, AXA, Альфа Страхование, PZU Украина, Uniqa, ИНГО Украина), так и региональные компании;
- тематические новости, на основе которых можно составить аналитику текущего состояния рынка как специалисту из сферы страхования, так и потенциальному клиенту;
- услуги страховых компаний, предлагающих широкий спектр страховок и их видов: особенности, нюансы и подробное описание практически всех основных услуг страхового рынка Украины, а именно: КАСКО, ОСАГО, зеленая карта на автомобиль, страхование имущества в Украине, страхование жизни в Украине, страхование грузов в Украине и страхование от несчастных случаев;
- информация об акциях, используя которую посетители портала могут выбрать оптимальное предложение и заключить договор страхования любого вида по неожиданно приятной цене;
- рейтинг страховых компаний Украины — инструмент, помогающим потенциальным клиентам находить лучшие компании, которые станут надежным партнеров в вопросах страхования.;
- интересные и полезные статьи, которые помогут сориентироваться в страховой сфере, узнать массу полезных нюансов, подводных камней, а также оценить опыт других стран;
- узнавать новости из уст руководителей и ведущих специалистов страховых компаний — это самый надёжный способ получения достоверной информации. Читайте интервью в соответствующей рубрике;
- комментарии аналитиков и экспертов — Кто прав? Как действовать? Каков прогноз? — Обо всём этом в специальном разделе;
- узнавать нечто новое из неспециализированных изданий может быть намного интересней, поскольку это взгляд снаружи. В рубрике “Пресса” обозначены все статьи, которые опубликованы в печатных периодических изданиях.
Политика портала «Страхование в Украине»
Страховой рынок страны активно развивается и наличие такой площадки позволяет компаниям презентовать свою деятельность, а клиентам — оценить и выбрать.