|
|
26 октября 2019
Депутат Городской Думы призывает жителей областного центра содействовать пресечению деятельности теневого бизнеса.
Как сообщил Сергей Гулькин, в ходе очередного рейда, совместно с сотрудниками полиции, было обнаружено подпольное казино располагавшееся на первом этаже жилого дома по улице Хрустальной. Официально там была букмекерская контора, однако единственное, что связывало ее со спортом, — телевизор на стене, по которому транслировались футбольные матчи.
— Несмотря на будний день, в кассе заведения было уже порядка 100 тысяч рублей, — объяснил Сергей Гулькин. — Как сказали сотрудники УБЭП, каждая такая точка имеет в день по 200-300 тысяч рублей чистой прибыли. Всего заведений только этой сети насчитывается в Ульяновске около 40, также есть в Димитровграде, Новоульяновске, а их суммарный доход превышает 225 миллионов рублей в месяц. Причем все эти деньги уходят мимо бюджета, никаких налоговых отчислений с них не идет. Уверен, что и представители криминалитета играют не последнюю роль в деятельности подобных игорных клубов.
26 октября 2019
На 1 января 2019 года численность населения Ульяновской области составила 1238,4 тыс. чел., что на 8,2 тыс. чел ниже предыдущего года. Ежегодно в регионе происходит снижение численности населения. При этом темпы сокращения численности мужчин выше, чем темпы снижения женского населения.
26 октября 2019
Продолжаем публикацию романа Сергея Юрьева «Шанс милосердия».
ГЛАВА 3
«Никто доподлинно не знает, в чём смысл жизни и есть ли вообще у неё смысл. Зато бессмысленность смерти очевидна настолько, что большинство людей, даже осознавая её неизбежность, отказывается в неё верить».
Ликуд Байрак, философ, гражданин вселенной, XXVI век
26 дня месяца Абу. Площадь Возрождения, Катушшаш.
Итак. Митинг начался. Под пение фанфар на мостки вышел бел-пахати, управляющий северным округом Катушшаша, и, подняв ладони, начал утихомиривать ликующую толпу. На это, согласно традиции, должно было потребоваться не меньше десяти минут. Значит, до её выхода оставалось больше получаса, и было время ещё раз десять повторить заготовленную речь.
25 октября 2019
Так будет выглядеть имитация булыжника в центре:
25 октября 2019
На этой неделе Министерство энергетики, ЖКК и горсреды отчиталось об итогах месячника благоустройства: на территории региона высадили более 26 тысяч деревьев и кустарников. В комментариях к материалу известный димитровградский эколог отметил, что высадки производятся без проектов озеленения, где попало, за зелеными насаждениями в последующем не ухаживают, в итоге деревья не приживаются и гибнут.
Мы решили уточнить у чиновников принцип высадок и из каких цифр складывается план по озеленению. Как выяснилось, основную часть высаживают жильцы по предварительным заявкам, остальное — компенсационные посадки городского центра по благоустройству и озеленению. Свободного места в Ульяновске для новых деревьев практически не осталось, а гибнут насаждения из-за глобализации. Что происходит в районах, в профильном ведомстве так ответить и не смогли. Компетенции Министерства ЖКХ — лишь сводить цифры в таблицу.
25 октября 2019
В понедельник на аппаратном совещании директор АНО «Центр стратегических исследований Ульяновской области» ЦСИ Олег Асмус представил итоги рейтинга качества жизни в муниципалитетах Ульяновской области. Разберем блоки рейтинга в разрезе всех показателей оценки:
Разбор блока «Доходы и занятость населения».
Блок №2: жилищные условия населения и благоустройство.
Сегодня рассмотрим блок «безопасность проживания». Он состоит из 5 показателей и включает оценку уровня преступности, смертности населения от внешних причин и в результате ДТП, а также итоги опроса населения.
25 октября 2019
Минздрав Ульяновской области отреагировал на опубликованное в «СК» за 18 октября письмо коллектива Центральной клинической медико-санитарной части, в котором говорилось о низком уровне зарплат санитаров. Суть ответа в том, что многие санитары действительно получают мало, но больше, видимо, им ждать не приходится…
Напомним, в распоряжении «Симбирского курьера» оказалось обращение коллектива ЦК МСЧ к прокурору Ульяновской области Сергею Хуртину, в котором младшие медсестры, сестры-хозяйки и санитарки заявили, что в медучреждении не исполняется майский указ президента по зарплатам. Вместо МРОТ в размере 11270 рублей и ежемесячной доплаты в 5000 рублей они имеют только оклад в 9010 рублей, а президентскую выплату получили только раз.
Также им якобы сняли часть доплат – за вредность, за качество работы, за материальную ответственность. Более того, их обязали пройти платное обучение на санитарок, после чего была возможна прибавка в 2000 рублей. Тех, кто не пройдет обучение, грозили перевести в уборщицы с окладом в 4,5 тысячи рублей. В итоге доплату не осуществили, а обучение назвали их собственным желанием…
25 октября 2019
Самая известная гостиница нашего города — «Венец» — была успешно представлена на Всероссийском профессиональном конкурсе «Национальная гостиничная премия», заняв 2-е место в номинации «Лучший mice отель» (бизнес-отель). Мы расспросили генерального директора ОАО «Гостиница «Венец» Сергея Андрианова о том, как и за счет чего гостинице удается оставаться одним из лидеров региональной индустрии гостеприимства.
— Сергей Александрович, в чем причина успеха на конкурсе?
— Не могу говорить за всех, ведь это было открытое голосование плюс экспертная оценка. Могу лишь предположить: информация, которая была представлена на сайте, нашла положительный отклик в сердцах людей. Готовя материалы на конкурс, мы отчетливо осознавали, что многие из тех, кто захочет нас оценить, в особенности эксперты, не были лично в нашей гостинице и выносить свое суждение о нас будут заочно. По этой причине мы хорошо поработали над самопрезентацией, чтобы сжато и доходчиво дать информацию именно
в том разрезе, который требует номинация. Однако было немало и тех, кто голосовал, исходя из своих впечатлений, полученных непосредственно в гостинице. В холле мы разместили объявление о возможности каждого поучаствовать в «судьбе» гостиницы.
24 октября 2019
24 октября в Мосгорсуде прошло заседание по делу Игоря Тихонова о продлении срока задержания под стражей. Бывшему председателю комитета по социальной политике Заксобрания продлили арест на два месяца, сообщает издание 73онлайн. Решение вынес судья Александр Рыбак, который рассматривал дело в отношении режиссера Кирилла Серебренникова и других фигурантов дела «Седьмой студии».
24 октября 2019
По данным следствия, ночью 4 октября местный житель и четверо граждан Азербайджана возле дома по улице Университетской Набережной похитили 36-летнего предпринимателя, применив насилие и угрожая пистолетами. На автомобиле ВАЗ-2107 потерпевшего вывезли из города в СНТ «Ташлинское», где поместили его в металлический контейнер, требуя передачи им 100 млн рублей.
24 октября 2019
Минприроды региона разработало проект регионального закона, в соответствии с которым к охотничьим видам, на которые разрешена охота в рамках регулирования численности, предлагается отнести бродячих беспородных собак и кошек, серых ворон и бакланов. По мнению разработчиков, данные виды млекопитающих и птиц имеют высокую численность и являются вредителями охотничьего хозяйства, наносят вред водным биоресурсам и представляют опасность для человека, в том числе как разносчики опасных заболеваний. Планируется, что разрешение на их отстрел будет выдаваться только в местах с высокой концентрацией во избежание негативных последствий для человека.
Страница 1 из 2 04512345...»Последняя »
|
Загрузка ...