Chi siamo?
Ultra Ig academy
COME FUNZIONA?
Il nostro sistema per assicurarti una crescita organica del tuo profilo è efficace e sicuro: verrai taggato dentro a delle pagine italiane da milioni di utenti dove le persone visualizzano i tuoi contenuti e scelgono di loro spontanea volontà di iniziare a seguirti.
SODDISFATTO O RIMBORSATO
Sappiamo bene quanto è importante il tuo profilo e la tua crescita, ed è proprio per questo che noi di Ultra IG Agency non solo ci mettiamo tutto il nostro impegno, ma ti offriamo anche la nostra esclusiva formula SODDISFATTO O RIMBORSATO. Nel caso non raggiungessi il numero di utenti promessi riavrai tutto quello che hai pagato fino all’ultimo centesimo!
I vantaggi di ultra ig agency
Crescita organica del profilo con utenti italiani e nessun fake.
Gli utenti che ti seguiranno saranno 100% reali, nessun fake e tutti italiani. Una crescita organica con persone reali e interessate a quello che crei.
NON CI SERVE LA PASSWORD
Non dovrai condividere i tuoi dati sensibili con noi. Per aiutarti ci basta solo il link al tuo profilo, nient’altro!
NON UTILIZZIAMO BOT
Alcuni servizi si basano su bot automatici che aumentano il numero degli utenti. Noi rispettiamo le regole e ti assicuriamo che avrai solo utenti reali, non bot, e il tuo profilo non sarà mai a rischio sanzioni.
NO PERDITA UTENTI
Non è raro che gli utenti comprati scompaiano da soli dopo qualche tempo perché non interessati a quello che crei, facendoti spendere denaro per nulla. Con noi non correrai questo rischio poiché sono persone reali che scelgono spontaneamente di seguirti.
BASIC PACK (PROVA)
- Da 400 a 700 Utenti italiani in soli 5 giorni
- Solo persone Reali e Maggiorenni
- No abbonamenti
- Crescita organica
- Aumento engagement
- Assistenza 24/7
- Soddisfatto o Rimborsato
PREMIUM PACK
- Da 1000 a 2500 Utenti italiani in soli 5 giorni
- Solo persone Reali e Maggiorenni
- No abbonamenti
- Crescita organica
- Aumento engagement
- Assistenza 24/7
- Soddisfatto o Rimborsato
VIP PACK
- Da 2500 a 5000 Utenti italiani in soli 5 giorni
- Solo persone Reali e Maggiorenni
- No abbonamenti
- Crescita organica
- Aumento engagement
- Assistenza 24/7
- Soddisfatto o Rimborsato
Hai un'attività?
Mai come in questo momento storico il digitale può veramente fare la differenza tra chi ha un lavoro e chi è destinato a sparire. Posizionarsi al top del proprio settore e crescere costantemente deve essere l’obiettivo di chi ha un azienda.
Passare al digitale non è semplice, e per chi non è pratico, ci possono essere varie problematiche.
Ma per questo ci siamo noi!
Offriamo alla tua azienda la possibilità di prenotare una consulenza gratuita con i nostri esperti, utile a creare una strategia adatta al tuo business.
Prenota ora la tua consulenza e fai decollare la tua attività tramite l'online marketing.