Noticias
La UMH se sitúa entre las mejores universidades españolas, según la VII edición del ranking de la Fundación BBVA y el IVIE
La Universidad Miguel Hernández (UMH) de Elche ocupa la quinta posición del ranking de las mejores universidades españolas. Asimismo, la UMH ostenta la tercera posición en el apartado de innovación y desarrollo tecnológico y, en temas de docencia, la Universidad se sitúa en la posición número 4. Estos resultados se recogen en la VII edición del proyecto U-Ranking, elaborado de forma conjunta por la Fundación BBVA y el Instituto Valenciano de Investigaciones Económicas (IVIE).
La UMH, la 2ª española en innovación y transferencia de conocimiento en el ranking THE
La Universidad Miguel Hernández (UMH) de Elche es la segunda universidad española en el ámbito de la industria, innovación e infraestructura, según el ranking británico Times Higher Education (THE), que clasifica las mejores universidades del mundo. Este estudio concretamente analiza los parámetros principales relativos al impacto social en los ámbitos de la educación, la investigación, la transferencia de I+D+i, la sostenibilidad y perspectivas internacionales de cada temática.
El presupuesto para 2019 alcanza los 106 millones de euros
El Pleno del Consejo Social de la Universidad Miguel Hernández (UMH) de Elche ha aprobado en sesión ordinaria el presupuesto para 2019 de la institución académica, que asciende a 106.191.255,52 euros. Esto supone una disminución del 3,13 % en las cifras totales con respecto al ejercicio anterior.