نوازشریف کی سزا معطلی کی درخواست۔وزیراعظم اور چیئرمین نیب کو نوٹس جاری
اپوزیشن کا رویہ ہٹ دھرمی پر مبنی ہے۔وزیر اعظم
عدالتی فیصلے کی روشنی میں آزادی مارچ کو ڈی چوک تک آنے کی اجازت نہیں دے سکتے۔
آصف زرداری کی پمز اسپتال میں طبیعت مزید ناساز
ہسپتال انتظامیہ نے مثانے کی تکلیف کے باعث یورالوجسٹ کو طلب کیا۔
سمندری طوفان۔کراچی سمیت سندھ کے مختلف شہروں میں بارش کا امکان
سمندری طوفان کیار مغرب اور شمال مغرب کی جانب بڑھ رہا ہے جو کراچی کے جنوب مشرق سے 950 کلومیٹر دور ہے۔
نوازشریف علاج کیلیے باہر جانے پر رضا مند ہو گئے
نوازشریف کو اتفاق ہسپتال ،شریف میڈیکل سٹی اورحمید لطیف ہسپتال منتقل کرنے پرغور کیاجارہا ہے ۔
نادرا نے جے یو آئی (ف) کے رہنما حافظ حمد اللہ کی شہریت ختم کردی
حافظ حمد اللہ کا قومی شناختی کارڈ منسوخ کرکے ضبط کرلیا۔ میڈیا پرمدعو کرنے پرپابندی عائد
نامور شاعر و نعت خواں اعجازرحمانی انتقال کرگئے
مرحوم کی نمازجنازہ آج بعدنمازعصرجامع مسجداکبری 5ایم نارتھ کراچی میں ادا کی جائے گی۔
کراچی میں دو کم عمر بھایئوں کا لرزہ خیز قتل
صدیق آباد قبرستان کے اندر گڑھے سے کئی روزپرانی 2 کم عمرلڑکوں کی لاشیں ملیںجنہیں تشدد کے بعد گردن پر تیز دھار آلے کے وار کر کے قتل کیا گیا۔
ڈیرہ اسماعیل خان میں پولیس موبائل پر حملہ۔3اہلکار زخمی
زخمیوں کو اسپتال منتقل کردیا گیا جہاں انہیں طبی امداد فراہم کی جارہی ہے۔
فضل الرحمن امن کے چراغ کیوں بجھانا چاہتے ہیں؟۔فردوس عاشق اعوان
ہزاروں جانوں کی قربانی سے ملک میں امن کے دیے روشن ہوئے۔
امت خاص
دوسری جنگ عظیم میں غرق ہونے والا جاپانی بحری بیڑہ مل گیا
تاریخ دانوں کی ایک جماعت نے ہوائی کے شمالی جزیروں کے قریب اس بیڑے کو دریافت کیا۔
ویڈیوز
وزارت خارجہ میں ماڈل حریم شاہ کے ویڈیو بنانے کا نوٹس
وزیراعظم آفس کے نوٹس کے بعد وزارت خارجہ کے افسران کی دوڑیں لگ گئیں۔
قومی
کسب و صرف
سونے کی قیمت میں 400 روپے اضافہ
اوپن مارکیٹ میں ڈالر کی قیمت میں 10 پیسے کمی ہوئی۔
بام دنیا
عراق میں پھر احتجاج۔ پر تشدد مظاہرے،45 افرا د ہلاک
بغداد میں سیکیورٹی فورسز نے مظاہرین کو منتشر کرنے کے لیے آنسو گیس کے شیل پھینکے،2000افراد زخمی
اسپورٹس
پہلے ٹی 20 میچ میں بنگلہ دیش کو 14رنز سے شکست
کپتان بسمعہ معروف کو عمدہ اننگز کھیلنے پر میچ کی بہترین کھلاڑی قرار دیا گیا۔
شہر گزشت
اسٹیٹ لائف کے ڈپٹی منیجر نےخود کشی کرلی
55 سالہ ظفر اقبال آئی آئی چندریگر روڈ پر واقع اسٹیٹ لائف بلڈنگ کی 11ویں منزل سے کود گیا۔