Se ditt schema och dina kurser
Redigera innehåll på umu.se
Utbildning
Vilka drömmar har du? Hitta din utbildning hos oss.
Forskning
Forskning som bidrar till vetenskapliga framsteg.
Jobba hos oss
Bli en del av Sveriges femte största universitet.
Kontakta oss
Vem söker du? Hitta svar på dina frågor.
Charlotte Häger vid Umeå universitet har utsetts till Årets fysioterapeut 2019.
Designhögskolan vid Umeå universitet intar återigen toppositionen på ”Red Dot Design Ranking”.
Fler nyheter
Vad är senaste nytt? Här listas nyheter om universitetet och vår verksamhet.
Kalender
Föreläsningar, mässor, konferenser och disputationer. Se vilka evenemang som är på gång.