پشتیبانی و سرویس پاسخ
سرویس پاسخ، یک انجمن اختصاصی است. ما عقیده داریم باید ابزارهای ما، بر حسب نیاز کاربران و توسط خود ما توسعه داده شود. سرویس پاسخ امکانات بسیار فراوانی دارد و با وجود امکان امتیاز گیری در این سرویس ، کاربران فعال می توانند رزومه خوبی برای خود ایجاد کنند.
همینطور تعداد سئوالات مطرح شده و پاسخ گرفته بسیار زیاد است و قطعاً در صورت بروز مشکل در یادگیری، سرویس کارآمدی خواهد بود.
ورود به سرویس پاسخ
یعنی کار استاد آقاجانی عالیه!هم آموزش های بی نظیرشون و هم سرویس پرسش و پاسخی که با کمک دوستان تو سایت قرار دادن بی نظیره.یعنی شما اگه 1% هم یک مطلبو متوجه نشین با مطرح کردن سوالتون , بهترین راه ها و جواب ها رو از طریقه دوستان میگیرین.هروز که میگذره هم علاقه ام به این کار بیشتر میشه.هم بیشتر وفت میذارم,الانم فصل امتحانه و من فقط دارم اندروید کار میکنم .دستشون درد نکنه
عرض سلام و خسته نباشید دارم خدمت همه دوستان گل و استاد گرامی . بنده امروز این پک آموزش رو خریدم و به جمع شما دوستان پیوستم . من که شک نکردم چون همه راضی بودن . پس منم فقط اقدام کردم . چون سرهت اینترنتم اجازه دانلود این حجم بالا رو به من میداد سفارش پیکی دادم . تا انشالله به دستم برسه . امیدوارم فضای پویا و خوبی رو کنار هم داشته باشیم .
با سلام این آموزش ها از کلاس های بیرون 100% مفید تره و یکی از بهترین و «کاربردی » ترین آموزش های حال حاضر به زبان فارسی است در مورد سرویس پرسش و پاسخ هم من به شخصه خیلی ازش استفاده بردم و خیلی از مشکلاتم رو رفع کرده در آخر به تمام کسانی که واقعا سعی در یادگیری برنامه نویسی دارند این بسته آموزشی رو اکیدا توصیه می کنم. با تشکر از استاد گرامی
واقعا مهرداد جان درست میگن. تو آموزشای استاد وقت تلف کنی وجود نداره شاید برا کسی که تازه به سمت آموزش های ویديویی اومده معنی اموزش با کفیت و حرفه ای رو دقیق نفهمه ولی وقتی تو سایت های یوتیوب یا سایت های دیگه یک ویديو اموزشی دانلود میکنی از یاد گیری که هیچ از زندگی سیر میشی...!!!
اول از استاد گرامی و خوبم تشکر میکنم بخاطر آموزشهای خوب وبیان شیواوروان؛وتسلط در تدریسشون .. همچنین به شما دوستان خوبی که علاقه مند به یادگیری اندرویدید ودائم دنبال منابع هستید ونمیدونید واقعا کدوم منبع ،فیلم یا کلاس میتونه راهنمای خوبی براتون باشه و انگیزه یادگیری وعلاقه شما حین آموزش را بیشتر کنه.پیشنهاد میکنم.حتما از آموزشهای استادآقاجانی استفاده کنید.چون شیوه تدریسشون واقعا عالی ...
من امروز ثبت نام کردم. با اینکه فقط 2 ویدیو اولیه را دیدم واقعا خشنود که در این سایت ثبت نام کردم.
اموزش ها برای برنامه نویسی اندروید عالی، کافی و در یک کلام فوق العاده هستن ، ولی قطعا جای خیلی چیزا مثل شناخت درست از برنامه نویسی/ برنامه نویس و درک شرایط بازار و ... خالیه که دوستان متخصص میتونن به عهده بگیرن و یه مجموعه آموزشی غیر برنامه نویسی درست کنن به نظرم در کنار این آموزش به بهتر شدن بازار برنامه نویسی کمک شایانی میکنه
امروز ثبت نام کردمبخش اول رو دیدم و بسیار خوشحال شدم از انتخاب خودم.منتظرم تا دو روز دیگه دی وی دی ها به دستم برسهچیزی که واسم جالب بود اینه که به همان اندازه ویدیوها مفید هستند ، دو برابرش در بخش سوال و جواب ها میتونه آموزنده و مفید باشهرفرنسی به این کاملی تا الان ندیده بودم
منم باخودم کلی کلنجار رفتم بابت تهیهی آموزشآ اما الان که آموزشهارو تهیه کردم فهمیدم تصمیم درستی گرفتم
درود به تمامی دوستان تنها توصیه ای که به بازدید کننده های خوب و گرامی دارم این است که هیچ شکی به خود راه ندهید و اگر واقعا به فکر وارد شدن به عرصه برنامه نویسی(هر زبانی) هستید، حتما کاربر ویژه وب سایت شوید. تمامی انرژی و اطلاعاتی که دوستان دادند، درست است و من هم با تمامی آنها موافقم. اما نگاهی که من به این وب سایت ، خود آقای آقا جانی، آموزشها و سرویس پرسش و پاسخ وب سایت دارم مقداری متفاوت است. بن ...
استاد اگه خاطرتون باشه من خیلی حساس بودم که این آموزشها بدرد من میخوره یا نه؟! و قبل ازینکه آموزشهارو خریداری کنم چندین بار با شما مکاتبه کردم. که خوشبختانه تصمیم درستی گرفتم و الان ازینکه شاگرد شما هستم خیلی خیلی راضی ام. دوستان، توی زمینه برنامه نویسی وب و پی سی (با قدمت چندین ساله) منابع فارسی با این کیفیت کم پیدا میکنید، چه برسه به اندروید که یک زبان خیلی نو و جدیده (اندروید امروز 5 ساله شد! ) ...
این آموزش ها به جد بهترین گزینه برای کسانی است که می خوان برنامه نویسی رو یاد بگیرند علی الخصوص اندروید، آموزش های انگلیسی زیادی رو دانلود کردم، مشکلی هم با انگلیسی بودنش ندارم، اما این آموزش ها خیلی بهتر بودن، لااقل واسه منی که هیچی از برنامه نویسی نمی دونستم. 5 ماه از ثبت نامم میگذره و چن روز دیگه اولین برنامه تجاریم آماده انتشار میشه. تشکر می کنم بابت این همه تجربه استاد که منجر به همچین آموزش ...
احسنت همه چیز عالی و مورد تاییده فقط در مورد بند اول تسلط کامل عنوان درستی نیست و تسلط کامل هم چیزی نیست که با آموزش های این سایت یا هر جای دیگه ای در دنیا امکان داشته باشه بلکه بهتره بگیم میشه با استفاده از آموزش های بی بدیل آقای آقاجانی و تمرین و تجربه زیاد به تسلط قابل قبولی رسید . باید صادق بود دیگه !
عالیه فقط همین عالی عالی عالی عالی
برای دوستانی که هنوز اقدام به خریداری نکردن باید 3 نکته رو بگم: شیوه آموزش در حد قابل قبولی خوب و مفید هست. این آموزش ها کامل هست (بنظر خودم با یادگیری این آموزش ها می شه 90 درصد برنامه های موجود در بازار رو نوشت) و شما رو از سر در گمی درمیاره (جای این که برید چندین مطلب رایگان رو بخونید. که هیچ کدام هم کامل کامل نیستن). اگه ایده خوب داشته باشید با اولین برنامه چندین برابر مبلغی رو که خرج کردید به ...
سلام اقا بهنام خیلی مرده .... کاری برای من کرد که کسی همچین کاری رو برای من نکرده بود واقعا آموزش ها فوق العادس این آموزش ها رو محاله با زبان فارسی پیدا کنید حتی با زبان های دیگه نحوه تدریس خیلی عالیه خیلی خوب توضیح میدند من که خیلی راضیم
با سلام من بیش از یک ساله که در زمینه اندروید فعالیت می کنم و تا قبل از آموزش های استاد همه آموزش های دیگری رو خریداری کرده بودم شیوه آموزش کاملا استاندارد و حرفه ای هست میتونم بگم هیچ منبع آموزشی در ایران در زمینه اندروید وجود نداره (حداقل تا آلان ) که یه همچین پشتیبانی قوی رو داشته باشه هیچ انجمن تخصصی در زمینه اندروید با این بازدهی تا آلان راه اندازی نشده صرف خرید DVD ها ...
اگه قصد یادگیری اصولی برنامه نویسی اندروید رو دارید میتونید مطمئن باشد که جای خوبی اومدید.
منم اولش وقتی دیدم همه تعریف کردن باورم نشد! وقتی خوده استاد آقا جانی هم زنگ زدن و هم ایمیل دادن که بسته پُست شد من کاملا گیج شده بودم!که اصلا مگه داریم ؟انقدر احساس مسولیت!نقدر احترام؟ آموزش ها هم بی نظیره! وسواسی که تو آموزش ها دارن عالیـــــــــــــــه!الان شما اگه بخواین 52 ساعت کلاس برین خودتون هزینه کلاس و رفت و آمدو انرژی که میذارینو حساب کنین یه چیزی تقریبا 5_6 برابر هزین ...
فقط میتونم بگم حرف نداره چون اگر بخوام تعریف کنم نا مردی میشه یعنی هرچی تعریف کنم کم گفتم
عرض سلام و خسته نباشید دارم خدمت همه دوستان گل و استاد گرامی . بنده امروز این پک آموزش رو خریدم و به جمع شما دوستان پیوستم . من که شک نکردم چون همه راضی بودن . پس منم فقط اقدام کردم . چون سرهت اینترنتم اجازه دانلود این حجم بالا رو به من میداد سفارش پیکی دادم . تا انشالله به دستم برسه . امیدوارم فضای پویا و خوبی رو کنار هم داشته باشیم .
یعنی کار استاد آقاجانی عالیه!هم آموزش های بی نظیرشون و هم سرویس پرسش و پاسخی که با کمک دوستان تو سایت قرار دادن بی نظیره.یعنی شما اگه 1% هم یک مطلبو متوجه نشین با مطرح کردن سوالتون , بهترین راه ها و جواب ها رو از طریقه دوستان میگیرین.هروز که میگذره هم علاقه ام به این کار بیشتر میشه.هم بیشتر وفت میذارم,الانم فصل امتحانه و من فقط دارم اندروید کار میکنم .دستشون درد نکنه