ご利用になりたいエリアを選択してください
当サイトは風俗情報サイトです。18歳未満の方のご利用は固くお断り致します。
エリアから探す
- 北海道
-
- 関東
-
東京
- 東海
-
PR
【プライバシーポリシー】
- ・個人情報の定義について
- 個人情報とは、ユーザー個人に関する情報（氏名・住所・電話番号・メールアドレス、その他の記述）によりユーザー個人を識別できるものをいいます。
- ・取り扱いについて
- アンダーナビ(以下「本サイト」といいます)は利用者(以下｢ユーザー｣といいます)の個人情報の保護及びユーザーが本サイトを安心して利用しうる体制の構築を目的としてアンダーナビプライバシーポリシー(以下｢プライバシーポリシー｣といいます)を定め、それに基づき個人情報を取り扱うものとします。
- ・収集・管理について
- ご提供頂いた個人情報はユーザーの同意を頂く事なく予め明示した利用目的以外に使用致しません。 本サイトではご提供頂きました個人情報を厳重に管理し、紛失・破壊・漏洩・改ざんなどに対して適切な予防措置を講じます。
- ・利用について
-
本サイトでは以下の場合を除き、個人情報を第三者に開示・提供致しません。
- ・ユーザーより事前の承諾を得た場合
- ・利用目的の遂行のため、個人情報の取り扱いを第三者に委託する場合
- ・裁判所、検察庁、警察等またはこれらに準じた権限を有する機関から個人情報についての開示を求められた場合
- ・その他、個人情報保護法により提供が認められている場合
Operator Information
- 名 称：アンダーナビ
- 企画制作：株式会社アドネスト
- 住 所：香川県高松市伏石町
- 連 絡 先：info@undernavi.com
アンダーナビの著作権はすべて株式会社アドネストに帰属します。サイト内の全ての画像、文章等の無断転載・無断転用を禁止します。