Battista Biggio, ricercatore di Sistemi di elaborazione delle informazioni al PRA Lab - Pattern Recognition and Applications, il laboratorio diretto da Fabio Roli all’interno del Dipartimento guidato da Fabrizio Pilo, speaker invitato alla prima conferenza su AI e cybersecurity organizzata dall'azienda produttrice di software famosa per lo sviluppo di antivirus. Con lui anche Maura Pintor, dottoranda in Ingegneria elettronica e Informatica dell’Università di Cagliari, che ha spiegato come costruire attacchi efficaci contro diversi algoritmi di intelligenza artificiale
UniCaNews
Cultura
- Terza missione
- Scienze economiche giuridiche politiche
Aide Esu e Gianmario Demuro, docenti alla Facoltà di Scienze economiche, giuridiche e politiche, sono intervenuti alla tavola rotonda “Donne, minori e seconde generazioni di migranti”, organizzata dalla Consigliera di Parità della Città metropolitana di Cagliari Susanna Pisano e dall’Ordine degli Avvocati di Cagliari al Palazzo di Giustizia. Al centro delle loro relazioni la complessità della vita degli immigrati e una decisa sottolineatura sui concetti di uguaglianza e cittadinanza
Il progetto finanziato dalla Comunità Europea che sta consentendo a quattro università europee e due enti che finanziano la ricerca di mettere in atto piani di equità di genere vivrà due momenti altamente significativi il 28 e 29 ottobre: lunedì un workshop alla MEM per un confronto con la Regione Autonoma della Sardegna, martedì spazio a incontri interni. Parteciperà Maxime Forest, docente all’Università di Parigi Sciences Po, ricercatore esperto in politiche di genere dell’Università di Parigi Sciences Po e responsabile del monitoraggio interno del progetto. RASSEGNA STAMPA
La trasmissione “A tutta salute” condotta da Michele Mirabella in diretta nel Laboratorio di dispositivi elettronici avanzati del polo di via Is Maglias. Nel servizio le ricerche del team guidato da Annalisa Bonfiglio sulle tecnologie più avanzate e tatuaggi elettronici. “Soluzioni innovative che stanno riscuotendo interesse anche da medici che si occupano in particolare di pazienti affetti da gravi ustioni”
Claudia Caltagirone nel Network delle donne fondato con Jennifer Hiscock (Università del Kent – UK), Anna McConnell (Università di Kiel – Germania), e Cally Haynes (University College London – UK). Il Rettore Maria Del Zompo: "Soddisfazione doppia per un'iniziativa che esalta il ruolo della donna e che nasce con una ricercatrice del nostro Ateneo"
Il Centro Studi di Relazioni Industriali ha ospitato in Aula Maria Lai la presentazione del Rapporto IDOS 2019: da sempre il tema è connesso al problema della ricerca del lavoro. La direttrice Piera Loi: “Compito dell’Università è fare chiarezza sui fenomeni, eliminando fake news attraverso i dati reali”. Resoconto con IMMAGINI e il servizio nel TG della RAI
Gianmario Demuro e Aide Esu (Scienze economiche, giuridiche e politiche) intervengono venerdì 25 ottobre alle 15.30 al Palazzo di Giustizia di Cagliari alla tavola rotonda organizzata dalla Consigliera di Parità della Città Metropolitana di Cagliari Susanna Pisano e dall’Ordine degli Avvocati di Cagliari