Mach mit bei unserem Gewinnspiel und verbringe einen spannenden Kinoabend bei der Kinopremiere von SCARY STORIES TO TELL IN THE DARK - Jetzt 10x2 Kinotickets gewinnen!
JobWohnen.at ist brandneu! Finde jetzt deine provisionsfreie Wohnung oder WG noch einfacher, dank superschneller Suche und Smartphone-optimiertem Design. Mit JobWohnen.at hast du den Job- und Wohnungsmarkt sofort griffbereit!
Flexible Nebenjobs sind für Studierende ideal, um Studium und Job zu vereinbaren. Diese Jobs eignen sich am besten, zur Aufbesserung des eigenen Budgets!
Gratulation, du wurdest zu einem Bewerbungsgespräch eingeladen! Doch welche Fragen erwarten dich und wie sollst du sie beantworten?
Dein nächstes Berufsabenteuer wartet: Besuche "Mein Karrieretag" - die Jobmesse für Hotellerie, Gastronomie und Touristik, baue neue Kontakte auf und informiere dich über deine zukünftigen Berufschancen.
Die Studienbeihilfe ist eine der wichtigsten finanziellen Unterstützungen vieler Studierender. Doch welche Voraussetzungen gibt es, um die Studienbeihilfe zu erhalten?