Informati ora
o contattaci su WhatsApp 3316857897
News
- Progetto BLAZE: Workshop "Power production from biomass Technological progress, perspective of development" e meeting di progetto04 Ottobre 2019L'Università degli Studi Guglielmo Marconi, in qualità di capofila del progetto BLAZE "Biomass Low cost Advanced Zero Emission small-to-medium scale inte...
- Patrocinio al Corso di redattore sportivo12 Settembre 2019Vi segnaliamo che sono aperte le iscrizioni al Corso di redattore sportivo "Notizie, Sport e passione" a cui l’Università degli Studi Guglielmo Marconi ha concesso gratuito patrocinio. Gli studenti Unimarconi interessati potranno usufruire di una tariffa agevola...
- Ian Fletcher International Insolvency Law Moot Competition 202029 Agosto 2019L’ Avv. Prof. Avv. Lucio Ghia è lieto di sottoporre a tutti gli studenti interessati, che abbiano già sostenuto positivamente l'esame di Diritto Commerciale e/o di Diritto del Commercio Internazionale e/o di Diritto...
- Elenco candidati ammessi al sorteggio per il rinnovo parziale della componente studentesca delle Commissioni Didattiche Paritetiche docenti-studenti e dei Gruppi di Riesame26 Agosto 2019E’ stato pubblicato, sul sito web dell’Ateneo, all’indirizzo, https://www.unimarconi.it/it/commissi...
- Classifica U-Multirank 201907 Agosto 2019U-Multirank nasce da un progetto dell'Unione Europea del 2014 volto a sviluppare una classifica internazionale, multidimensionale, user-friendly delle Università a livello globale.
- Progetto Hy2Green: 3° incontro transnazionale a Dole (Francia)02 Agosto 2019L’Università degli Studi Guglielmo Marconi, in qualità di partner del progetto Hy2Green, ha partecipato al 3° incontro transnazionale a Dole (Francia), il 9-10 luglio 2019, per discutere e definire in dettaglio i di...
- Avviso pubblicazione bando per sostituzione Commissioni Paritetiche e Gruppi di Riesame10 Luglio 2019E’ stato pubblicato, sul sito web dell’Ateneo, all’ indirizzo, https://www.unimarconi.it/it/commissioni-paritetiche-docenti-studenti-e-gruppi-di-riesame, il Decreto Rettorale 10 luglio 2019, n. 1 con cui sono s...
- 100 Italian E-mobility Stories 201916 Maggio 2019Il CARe - Center for automotive Research and Evolution, dell’Università degli Studi Guglielmo Marconi, è stato inserito nello studio realizzato da Symbola ed Enel X “100 Italian E-mobility Stories 2019“, 100 storie di aziende, università, centri di ric...
- Indizione procedure di designazione della componente studentesca delle Commissioni Paritetiche e dei Gruppi di Riesame30 Aprile 2019È stato pubblicato, sul sito web dell’Ateneo, all’indirizzo, http://www.unimarconi.it/it/commissioni-paritetiche...
- CLARIN Annual Conference 201907 Ottobre 2019Dal 30 Settembre al 2 Ottobre 2019 si è tenuta la CLARIN Annual Conference 2019. La conferenza annuale CLARIN è il principale evento annuale per coloro che lavorano alla costruzione e al funzionamento dell’infrastruttura di ricerca CLARIN...
Eventi
- 28 Ottobre 2019dal 28 al 31 Ottobre 2019 la nostra Università sarà lieta di ospitare la 13th International Conference on Metadata and Semantics Research , conferenza annuale internazionale e interdisciplinare specializzata sui campi di ricerca di metadata, ontologie e semantica. La conferenza si terrà presso...
- 04 Ottobre 2019Tavola Rotonda: Il delitto colposo dopo la sentenza SU n. 8770/2018: verso la validazione normativa delle cautele? Roma, 4 ottobre 2019 Aula Magna Università degli Studi Guglielmo Marconi Via Plinio n. 44, ore 15.00 - 18.00
- 13 Novembre 2019Half a classroom - costruire opere aperte (II edizione) "Disabilità e inclusione: dalla storia alle pratiche artistiche" Mercoledì 13 novembre ore 14:00-17:30 presso il teatro di posa c/o CPTV Marconi Via Gregorio VII n.414 00165 Roma
Video in Evidenza
Vieni a trovarci
- Sede centrale
- Via Plinio 44 - 00193 Roma ITALY
- Apri in Google Map
- Consulta la lista delle sedi