Szybko i jeszcze taniej!
Dom to Twoje schronienie.
Ubezpiecz teraz jeszcze taniej.
To nie koniec wakacji. Skorzystaj z rabatu
Poznaj ofertę ubezpieczeń samochodu w UNIQA. Oferujemy: ubezpieczenie OC z darmową Bezpośrednią Likwidacją Szkód, ubezpieczenie AC, które chroni Twój samochód od wszystkich ryzyk, Assistance dostępne nawet dla 15-letnich samochodów, ubezpieczenie NNW oraz ubezpieczenie szyb. UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń oferuje także Rehabilitację - unikalne ubezpieczenie, które zapewnia organizację i pokrycie kosztów rehabilitacji w następstwie wypadku podczas podróży ubezpieczonym pojazdem. Dowiedz się więcej o ofercie ubezpieczeń samochodu.
W UNIQA Towarzystwie Ubezpieczeń na życie znajdziesz szeroką ofertę indywidualnych ubezpieczeń na życie, które zapewnią Tobie i Twoim bliskim wsparcie finansowe w trudnych sytuacjach życiowych. Oferujemy terminowe ubezpieczenia na życie ze stałą składką, roczne ubezpieczenia na życie ze składką odnawialną oraz ubezpieczenia na życie dla osób aktywnych. W ramach polisy ubezpieczenia na życie, oprócz wypłaty odszkodowania w wyniku zgonu, możesz otrzymać m.in. świadczenie z tytułu poważnej choroby, świadczenia rodzinne oraz assistance medyczny. Poznaj nasze ubezpieczenia i dopasuj ochronę do Twoich potrzeb.
UNIQA Towarzystwo Ubezpieczeń oferuje ubezpieczenie domu i mieszkania, które pozwolą uniknąć niespodziewanych wydatków w razie wystąpienia szkód domowych. Pakiety ubezpieczenia majątkowego Twój DOM Plus gwarantują wypłatę ubezpieczenia, gdy wystąpi szkoda wskutek m.in. pożaru, huraganu, kradzieży lub zalania. Jeśli chcesz, ubezpieczenie domu i mieszkania Twój Dom Plus w naszym towarzystwie ubezpieczeń może chronić również mienie w budowie, dom letniskowy oraz sprzęt elektroniczny. W ramach ubezpieczenia masz bezpłatny dostęp do Home Assistance – pomocy specjalistów (np. hydraulika, szklarza, elektryka) w nagłych sytuacjach.
Odwiedź nas na FB UNIQA Polskax