Was Sie noch interessieren könnte
Wozu für Krankheit vorsorgen?
Es kann oft schnell gehen und ein Krankenhausaufenthalt steht bevor. Als Privatpatient können Sie Arzt und Spital selbst aussuchen und im Sonderklasse-Zimmer erwartet Sie mehr Ruhe und Komfort.
Günstig & flexibel mit der Chilli Haushaltsversicherung
Ob erste Wohnung oder WG-Zimmer – mit Chilli sichern Sie Ihr Zuhause ganz einfach und günstig ab. Und wenn's mal nicht mehr passt, können Sie problemlos monatlich kündigen.
Wozu für die Pension vorsorgen?
In der letzten Lebensphase wollen wir nicht nur körperlich und geistig, sondern auch finanziell lange fit sein. Altersarmut ist ein sensibles Thema und trifft vor allem Frauen und Teilzeitkräfte, die klar im Nachteil sind.
Was kostet eine private Krankenversicherung?
Mit nur wenigen Klicks berechnen Sie rasch und einfach Ihre Prämie.
Krank am Wochenende
Akute Schmerzen halten sich nicht an Ordinationszeiten. Hexenschuss, Blasenentzündung oder Ohrenschmerzen kommen gerne nachts oder am Wochenende.
Warum ist eine Pensionsvorsorge für Frauen so wichtig?
Wie sich Teilzeitarbeit auf die Pension auswirkt und was eine private Pensionsvorsorge bringt.
Wozu für einen Unfall vorsorgen?
Beim Sport oder im Haushalt passieren die meisten Unfälle. Ob Sie dann versichert sind, entscheiden Sie. Denn Freizeitunfälle sind in der gesetzlichen Unfallversicherung nicht gedeckt. Und das trifft viele doppelt.
Freizeitunfall & Sozialversicherung
Hier erfahren Sie, was die gesetzliche Sozialversicherung bei einem Freizeitunfall leistet.
Rotwein: Ein Prost auf die Gesundheit?
Was vermag das berühmte Gläschen Rot als Gesundheitselixier tatsächlich?
Was kostet eine private Unfallversicherung?
Jetzt noch bis 31.12.2019 abschließen und 3 Monatsprämien sparen!
Erste Hilfe: Was tun im Notfall?
Wir sagen Ihnen, wie Sie im Notfall schnell und richtig reagieren und so Leben retten können.
Lifestyle DNA-Analyse
Die Lifestyle DNA-Analyse ist ein wissenschaftlich fundierter Gentest, der Ihnen zeigt, welche Lebensmittel Ihre Gesundheit unterstützen und wie Sie Ausdauer und Muskelkraft optimal trainieren.
Weniger essen, länger leben?
Intervallfasten – was bringt`s? Wir haben den führenden Wissenschafter Dr. Slaven Stekovic zum Interview gebeten.
VitalPlan Vorsorge und Fitness
Genießen Sie mit dem UNIQA VitalPlan wertvolle Gesundheitsservices – für einen aktiven Lebensstil.
10.000 Schritte pro Tag: Gehen wirkt Wunder
Was dran ist an der berühmten 10.000 Schritte-Empfehlung?
Sie möchten immer gut informiert sein?
Am Ball bleiben ist das Um und Auf. Mit Ihrer Einwilligung erhalten Sie Informationen zu Produkten, Services und Aktionen rund um Gesundheit, Familie, Freizeit und Auto.