¡Asegura tu admisión a la UNAM, UAM, IPN, CENEVAL EXANI-II, COMIPEMS y más!
Prepárate con el curso en línea más importante de México para tu examen de Universidad o COMIPEMS. Con nuestras guías de estudio para el examen de admisión aprenderás todo lo necesario para asegurar tu ingreso.
500,000 usuarios
Garantía de satisfacción
300% más ingreso
Cobertura Nacional
Completos
Animadas
de Práctica
Al igual que ellos, ingresa a la Universidad o Bachillerato que tú quieras con el Curso de Unitips.
Ventajas de la guía para el examen de ingreso a la universidad y al bachillerato:
Lecciones en Video
Aprende todo el contenido del examen a través de lecciones animadas.
Ejercicios de Práctica
Mejora tus capacidades académicas resolviendo ejercicios de cada lección.
Exámenes de Simulación
Mide tu nivel a través de exámenes en condiciones reales.
Tutores en Línea
Estudia y resuelve tus dudas con profesores especializados.
Cursos para el examen de la UNAM, UAM, IPN, CENEVAL y COMIPEMS
Unitips cuenta con 10 cursos que te permitirán entrar a las principales instituciones educativas del país. Nuestros cursos para la UNAM, UAM, IPN y exámenes CENEVAL y COMIPEMS son utilizados por cientos de miles de estudiantes en todo México para reforzar los principales temas que deben conocer para lograr aprobar sus exámenes de ingreso a la Universidad o Bachillerato.
La guía 100% en línea de Unitips es la única con acceso a todos los contenidos que necesitas desde cualquier dispositivo.
¡Regístrate gratis y se parte de la comunidad de estudiantes de que aprobaron con cursos de ingreso!
Asegura tu admisión con un curso en línea para el examen de ingreso.
Hoy en día no es necesario pagar grandes cantidades de dinero ni trasladarse para poder prepararse con el mejor material. Unitips ha desarrollado la mejor guía práctica de Ingreso a la Universidad y Bachillerato. A través de su plataforma 100% en línea, podrás prepararte a tu propio ritmo y reforzar todo el material que necesitas saber para tu examen de admisión.
Logra tu ingreso a la Universidad con el apoyo de expertos que te llevarán de la mano a que saques el mejor resultado en el examen.
Recuerda que contamos con una garantía de satisfacción y que puedes revisarla en nuestra sección de soporte.