Seit 2007 der Leuchtturm im Studium
Open Educational Resources
Das freie Wissensnetzwerk
Skripte, Klausuren, Mitschriften etc. kostenlos downloaden
Aktuell im Uniturm
Bald 500.000 Studenten aus Deutschland, Österreich und der Schweiz
und über 1 Million Seiten
Belohnungssystem
Darum Prämien
Wir bieten dir für deine Mitschriften und Lösungen mehr als ein "Dankeschön". Wir belohnen dich mit Prämien. Viele Partner sponsern sie nur für Studenten.Unsere Prämien
Darum kostenlos
Wir bieten Unternehmen ein effektives Hochschulmarketing 2.0 an. Durch die Werbekooperationen erhältst du z.B. Tipps für einen gelungenen Berufststart und Uniturm.de bleibt für dich vollkommen kostenfrei.Unser Hochschulmarketing
Dein Netzwerk für bessere Noten
Studium + Uniturm.de = mehr Freizeit!
Aktionen
News
09.10.
Zum Start des Wintersemesters 2019/20 haben wir wieder tolle neue Prämien für euch! Die 7 besten Preise stellen wir hier vor. » weiterlesen
09.09.
Ihr wollt vermeiden, dass euer Geld in die falschen Hände gerät? Dann sind grüne Geldanlagen genau das Richtige für euch. Hier lest ihr, wie ihr mit eurem Geld nachhaltige Unternehmen unterstützt und dabei noch Zinsen erhaltet. » weiterlesen
02.09.
Deine erste Hausarbeit steht bevor, doch du hast keinen Schimmer, wie du vorgehen sollst? Nicht verzagen, Uniturm fragen! Dank unseres Partners utb können wir dir ein kostenloses E-Book rund um das Thema erste Hausarbeit zur Verfügung stellen. » weiterlesen
18.01.
BAföG Änderungen: Die Bundesregierung sieht eine BAföG Erhöhung 2020 vor, Restschulden sollen erlassen werden und die Freibeträge der Eltern steigen. » weiterlesen
01.08.
Noch keine Ideen für einen Studentenurlaub? Hier kommen die besten Tipps für unvergessliche Semesterferien, welche nicht die Welt kosten! » weiterlesen
Werbekooperationen
Unitürme vernetzt
- Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg
- Universität Leipzig
- Ruhr-Universität Bochum
- Ludwig-Maximilians-Universität München
- Hochschule Darmstadt
- Hochschule Karlsruhe - Technik und Wirtschaft
- Christan-Albrechts-Universität zu Kiel
- Alle Hochschulen
- Technische Universität Ilmenau
- FernUniversität in Hagen
- Universität zu Lübeck
- Otto von Guericke-Universität Magdeburg
- Technische Universität Dresden
- Technische Universität Dortmund
- Rheinisch-Westfälische Technische Hochschule Aachen
- Universität Paderborn
- Fachhochschule Dortmund
- Universität Rostock
- Friedrich-Schiller-Universität Jena
- Universität Konstanz
- Technische Universität München
- Universität Kassel
- Leibniz Universität Hannover
- Hochschule für Technik und Wirtschaft Dresden
- Universität Duisburg-Essen
- Philipps-Universität Marburg
- Technische Universität Darmstadt
- Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg
- Hochschule Trier
- Hochschule Bonn-Rhein-Sieg
- Eberhard-Karls-Universität Tübingen
- Universität Salzburg
- HFH - Hamburger Fern-Hochschule
- Technische Universität Berlin
- Universität Hamburg
- Ruprechts-Karls-Universität Heidelberg
- Ostbayerische Technische Hochschule Regensburg
- Technische Fachhochschule Georg Agricola Bochum
- Justus-Liebig-Universität Gießen
- Fachhochschule Münster
- Hochschule Anhalt
- Hochschule Merseburg University of Applied Sciences
- Technische Universität Braunschweig
- Technische Universität Chemnitz
- Humboldt-Universität Berlin
- Hochschule für angewandte Wissenschaften Würzburg-Schweinfurt
- Karlsruher Institut für Technologie
- Universität Innsbruck
- Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn
- Johannes-Gutenberg-Universität Mainz
- Universität Stuttgart
- Julius-Maximilians-Universität Würzburg
- Universität Erfurt
- Hochschule für Technik und Wirtschaft des Saarlandes (Saarbrücken)
- Johann Wolfgang Goethe - Universität Frankfurt am Main
- Universität Bremen
- Hochschule Hof
- Hochschule für Technik, Wirtschaft und Kultur Leipzig
- Universität Potsdam
- Hochschule Kaiserslautern
- Universität Bielefeld
- Hochschule Schmalkalden
- Universität Siegen
- Hochschule Koblenz
- Universität zu Köln
- Hochschule Offenburg
- Ernst-Moritz-Arndt-Universität Greifswald
- Duale Hochschule Baden-Württemberg Mannheim
- Westfälische Wilhelms-Universität Münster
Studentische Partner
sparhandy
Günstig telefonieren heißt Sparhandy.de! Das unabhängige Vergleichsportal für Handyverträge ist seit 2000 im Netz. Mit Studentenausweis, kann man dort noch mehr sparen. Auf der folgenden Seite findet ihr alle Studententarife Deutschlands im Überblick.
Günstig telefonieren heißt Sparhandy.de! Das unabhängige Vergleichsportal für Handyverträge ist seit 2000 im Netz. Mit Studentenausweis, kann man dort noch mehr sparen. Auf der folgenden Seite findet ihr alle Studententarife Deutschlands im Überblick.
Unideal
Der Schnäppchenwächter von Unideal.de findet auf ALLEN großen Schnäppchenseiten die besten Deals und aggregiert sie auf einer Page - das spart Zeit und Geld. Noch mehr sparen könnt ihr im großen Gutscheinbereich.
Der Schnäppchenwächter von Unideal.de findet auf ALLEN großen Schnäppchenseiten die besten Deals und aggregiert sie auf einer Page - das spart Zeit und Geld. Noch mehr sparen könnt ihr im großen Gutscheinbereich.