Un campus pluridisciplinaire au cœur de Lille
Créée en 1875, l’Université Catholique de Lille est un établissement pluridisciplinaire unique. Plus grande université privée à but non lucratif de France, elle fonde son action dans les champs de l’enseignement supérieur et de la recherche, et celui du soin, sur la proposition des valeurs humaines et chrétiennes qui l’animent depuis l’origine. Ouverte à la diversité, elle s’inscrit, depuis sa fondation, dans un territoire qui la porte autant qu’elle cherche à le faire réussir.
32000étudiants
5facultés
20Grandes Écoles, écoles et instituts
217filières de formations
17unités et instituts de recherche
537universités partenaires
Plus de 5 476 étudiants internationaux accueillis en 2018-2019 !
Partir en échange ou en stage à l’étranger permet aux étudiants de développer leurs capacités.
Inauguration
Le bâtiment "Le Rizomm", démonstrateur socio-technique de la performance énergétique a été inauguré le 9 octobre 2019.
Actualités
-
- 23 octobre 2019
Journée Portes Ouvertes Samedi 30 novembre 2019
Samedi 30 novembre 2019 : 1ère Journée Portes Ouvertes à l'Université Catholique de Lille - renseignements sur tous les parcours de formation ; - visites d'établissements ; - conférences thématiques ...
-
- 23 octobre 2019
colloque international « De la récidive et du pardon »
[COLLOQUE INTERNATIONAL] ...
-
-
- 14 octobre 2019
Semaines Sociales
La 93ème Rencontre des Semaines sociales de France aura lieu à Lille les 16 et 17 novembre ...
-
- 11 octobre 2019
Le premier ministre éthiopien, Abiy Ahmed, Prix Nobel de la paix
A la suite de l'attribution du Prix ...
-
- 11 octobre 2019
Rediffusion du Concert "Ecce Cor Meum"
Partagez avec l' Université Catholique de Lille un grand ...
-
- 03 octobre 2019
Journée Industrie du futur
Dans le cadre des 3ème édition des Rencontres de la Recherche et de ...
-
- 03 octobre 2019
Journée démonstrateurs R&D Smart Buildings ...
Téléchargez la présentation de la ...
-
-
- 25 septembre 2019
Conférences de RentréeConquête spatiale et éthique
Par Monsieur Gilles ...
-
- 12 septembre 2019
Challenge de la mobilité Hauts-de-France
L' Université Catholique de ...