الى جميع الطلبة الراغبين بالتقديم على الجامعات و الكليات الأهليه . تم فتح الرابط الألكتروني الخاص…
مركز الارشاد الخاص لخريجي الإعدادية لتفعيل التسجيل للكليات الاهلية
مركز الارشاد الخاص لخريجي الإعدادية لتفعيل التسجيل للكليات الاهلية يعلن مركز الحاسبة الالكترونية /جامعة ميسان عن…
مجلس جامعة ميسان يعقد جلسته الدورية في كلية طب الأسنان
مجلس جامعة ميسان يعقد جلسته الدورية في كلية طب الأسنان ترأس الأستاذ الدكتور عبد الباسط محسن…
تخصيص مبالغ من البترودولار لجامعة ميسان
تخصيص مبالغ من البترودولار لجامعة ميسان أكد رئيس جامعة ميسان الأستاذ الدكتور عبد الباسط محسن عيال…
وزارة التعليم والبحث العلمي تطلق دليل اجراءات شؤون الطلبة وضوابط القبول وشروطة للسنة الدراسية 2019 – 2020
طلقت وزارة التعليم العالي والبحث العلمي دليل اجراءات شؤون الطلبة وضوابط القبول وشروطة للسنة الدراسية 2019…
استمارة السمعة الاكاديمية الخاصة بتصنيف QS
من اجل النهوض بواقع التعليم العالي في الجامعة ولغرض تحقيق متطلبات التسجيل بالتصنيف الاكاديمي للجامعات.. يرجى…
مركز الحاسبة الالكترونية والحوكمة
برعاية رئيس جامعة ميسان أ.د عبد الباسط محسن عيال ومساعده رئيس الجامعة للشؤون الادارية والقانونية أ.م.د…
رئيس جامعة ميسان يطلع على الإعمال الجارية بتأهيل وصيانة ممرات وحدائق كلية الإدارة والاقتصاد
رئيس جامعة ميسان يطلع على الإعمال الجارية بتأهيل وصيانة ممرات وحدائق كلية الإدارة والاقتصاد اطلع الدكتور…
زيارة مدير حماية المنشأت العميد صالح قرطاس الى رئاسة جامعة ميسان
زيارة مدير حماية المنشأت العميد صالح قرطاس الى رئاسة جامعة ميسان وتقديم التهاني الى الاستاذ الدكتور…
رئيس جامعة ميسان يتفقد مركز العيادات الاستشارية لكلية طب الاسنان
في بادرة نوعية تنموية تفقد أ.د عبد الباسط محسن عيال رئيس جامعة ميسان العيادات التعليمية و…
حملة الأعمار في جامعة ميسان
بإشراف مباشر من قبل السيد مساعد رئيس الجامعة للشؤون القانونية والإدارية الدكتور عادل مانع داخل قام…
كليه التربيه الاساسيه في جامعه ميسان وبالتعاون مع مركز الحاسبه الالكترونيه تقوم بانجاز البرنامج الحكومي لوزاره التعليم العالي والبحث العلمي
باشراف مباشر من قبل السيد رئيس جامعه ميسان الاستاذ الدكتور عبد الباسط محسن عيال ومتابعه عميد…
كلية التربية الاساسية تقيم مراسيم رفع العلم في اروقة جامعة ميسان
باشراف مباشر من قبل رئيس جامعه ميسان الاستاذ الدكتور عبد الباسط محسن عيال وبحضور عميد كليه…
اعلان
دعت وزارة التعليم العالي والبحث العلمي، الطلبة المشمولين بقرار اعادة المرقنة قيودهم الى مراجعة كلياتهم ومعاهدهم…
العمل على تأهيل حدائق جامعة ميسان
بتوجية رئيس جامعة ميسان الاستاذ الدكتور عبد الباسط محسن عيال واشراف مساعد رئيس جامعة ميسان الدكتور…
اعلان هام …..
الى طلبتنا الاعزاء نود اعلامكم بموافقة معالي وزير التعليم العالي والبحث العلمي الاستاذ الدكتور قصي السهيل…