ПрАТ «Український процесінговий центр» (UPC) – лідер ринку процесінгових послуг, що працює в Україні з 1997 року, а з 2007 – в інших країнах Центральної та Східної Європи. UPC пропонує своїм клієнтам послуги з обробки карткових трансакцій та широкий спектр інноваційних програмних продуктів, які сприяють підвищенню ефективності роботи банку. Сучасні рішення UPC допомогають банкам отримати важливі переваги та зміцнити свої позиції на ринку.
Комплексні рішення UPC розроблені на основі глибокого вивчення світових тенденцій у роздрібному бізнесі банків і випереджають розвиток українського ринку на декілька років.
Управління банкоматами
Співробітництво з UPС дозволить підвищити ефективність банкоматної мережі Вашого банку
Процесування платіжних карток
Ми пропонуємо широкий спектр послуг по обслуговуванню банківських карток
Система емісії та роздрібного обслуговування IS-Card
IS-Card допоможе Вам впровадити інноваційні карткові продукти та кредитні картки