Wir respektieren Ihre Privatsphäre
Wir und unsere Partner verwenden Technologien wie Cookies und verarbeiten personenbezogene Daten wie IP-Adressen und Cookie-IDs, um Anzeigen und Inhalte auf Grundlage Ihrer Interessen zu personalisieren, die Leistung von Anzeigen und Inhalten zu messen und Erkenntnisse über die Zielgruppen zu gewinnen, die Anzeigen und Inhalte gesehen haben. Klicken Sie unten, um der Verwendung dieser Technologie und der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten für diese Zwecke zuzustimmen. Sie können Ihre Meinung und Ihre Einwilligungsentscheidungen jederzeit ändern, indem Sie auf diese Website zurückkehren.
Du hast bereits ein Benutzerkonto? Dann melde dich hier an.
Du hast noch kein Benutzerkonto? Dann registriere dich hier.
"UPENDO" ist das Wort für "Liebe" bzw. „lieben“ in der Sprache der Swahili, einem Stamm, der im etwa 1500 km langen Küstenstreifen von Süd-Somalia bis in den Norden von Mosambik, lebt. „Liebe“ auch geistiges oder seelisches Hingezogen fühlen zu einer Sache oder Idee … so entstand UPENDO.tv. Die "seelische" Vereinigung aller Menschen. Die Idee die Welt in einem harmonischen informierten Miteinander zu verbinden.
* “Love never loses its way home” … Liebe verliert nie ihren Weg nach Hause … so sollen auch die hier verbreiteten ganzheitlichen Informationen, den Weg in die Herzen der Menschen finden!
UPENDO.tv ist eine Mediathek, welche sich zum Ziel gesetzt hat, ganzheitliche Informationen und Wissen für jeden Menschen auf einen "Blick" zugänglich zu machen! Das Ziel ist eine Plattform, die in der Lage ist alle "alternativen" Fernseh- und Radiosender, so wie deren Inhalte, quasi in Echtzeit zur Verfügung zu stellen. Kennst Du noch weitere Sender? … kein Problem, schreib uns! Hast Du Ideen für weitere Funktionen? … kein Problem, schreib uns!
UPENDO.tv gefährdet Deine Ahnungslosigkeit!
… anstatt Dein Gehirn mit den täglichen Mainstream Medien "auszuwaschen", wachst Du plötzlich auf … denn wir glauben nur was wir sehen - aber seit es den Fernseher gibt glauben wir alles … und jetzt kommt UPENDO.tv und wir können vergleichen, abwägen und spüren was unseren Erfahrungen am ehesten entspricht.
Bist Du bereit?