Geschäftspartner eindeutig identifizieren:
weltweit, online und schnell
Die UPIK®-Plattform dient als eindeutiges, einheitliches und firmenübergreifendes Identifizierungssystem. Dabei bildet die D&B D-U-N-S® Nummer den Schlüssel zur weltweit eindeutigen Zuordnung von Wirtschaftsteilnehmern und Geschäftspartnern über UPIK®.
Aufgebaut wurde UPIK® vom Verband der Automobilindustrie (VDA) und dem Verband der Chemischen Industrie (VCI) gemeinsam mit Bisnode D&B Deutschland.
Die Identifizierung über UPIK® zielt primär auf alle Werke, Standorte und Lieferadressen der Automobil-, Chemie- und Zulieferindustrie.
*innerhalb Deutschlands in 5 Arbeitstagen und außerhalb Deutschlands in 30 Arbeitstagen. Zur schnelleren Ausführung gibt es die kostenpflichtigen Dienste unter Mein UPIK®.