माध्यमिक शिक्षा परिषद्, उत्तर प्रदेश, प्रयागराज हाईस्कूल एवं इण्टरमीडिएट स्तर की
परीक्षाओं को संचालित करने वाली विश्व की एक सर्वौच्च संस्था है।
इस प्रगतिशील युग में नित नवीन तकनीक के उपयोग के बिना प्रगति की कल्पना भी नहीं की
जा सकती है। माध्यमिक शिक्षा परिषद् द्वारा भी इसी पथ का अनुसरण करते हुए प्रथम बार
अपने पारम्परिक परिवेश से बाहर निकल कर नवीन तकनीकी को अपनाते हुए शैक्षिक सत्र 2013-2014
से अग्रिम पंजीकरण की समस्त कार्यवाहियों को इस नवसृजित वेबसाइट के माध्यम से ऑनलाइन
कराया गया, जो कि शतप्रतिशत सफल रहा था। इससे परिषदीय कार्यों की गुणवत्ता एवं विश्वसनीयता
में आशातीत वृद्धि हुई। इस सफलता के लिये हम प्रदेश के समस्त शिक्षाधिकारियों एवं समस्त
संस्थाओं के प्रधानाचार्यो आदि का विशेष आभार व्यक्त करते है।
गत वर्ष की भाँति वर्तमान शैक्षिक सत्र 2019-20 के कक्षा-9 एवं कक्षा-11 के छात्र/
छात्राओं का तथा हाईस्कूल एवं इण्टरमीडिएट वर्ष 2020 की परीक्षा में सम्मिलित होने
वाले छात्र/ छात्राओं के शैक्षिक विवरणों को ऑनलाइन अपलोड कराया जा रहा है। इस महत्वपूर्ण
कार्य में आप सभी का सहयोग अपेक्षित है।
1. वर्ष 2020 के हाईस्कूल / इण्टरमीडिएट संस्थागत छात्र/छात्राओं हेतु
यहाँ से लॉग इन करें
2. वर्ष 2020 के हाईस्कूल / इण्टरमीडिएट व्यक्तिगत छात्र/छात्राओं हेतु
यहाँ से लॉग इन करें
3. शैक्षिक सत्र 2019-20 के कक्षा-9/11 में अग्रिम पंजीकरण कराने वाले छात्र/छात्राओं हेतु
यहाँ से लॉग इन करें
कक्षा 9 एवं 11 (परीक्षा वर्ष 2021) के अग्रिम पंजीकरण शैक्षणिक सत्र 2019-20
के कक्षा 9 एवं 11 के नवीन पंजीकरण एवं कक्षा 11 कृषि भाग-1 के परीक्षार्थियों हेतु
यहाँ से लॉग इन करें
हाईस्कूल एवं इण्टरमीडिएट (परीक्षा वर्ष 2020) के संस्थागत (Regular) छात्र/छात्राओं
के विवरणों को देखने अथवा नामावली डाउनलोड करने हेतु
यहाँ से लॉग इन करें
हाईस्कूल एवं इण्टरमीडिएट (परीक्षा वर्ष 2020) के व्यक्तिगत (Private) परीक्षार्थियों
के विवरणों को देखने अथवा नामावली डाउनलोड करने हेतु
यहाँ से लॉग इन करें