Vous vous méfiez de la politique ou vous n'avez que peu de temps à y consacrer ?
Notre site "UPR en bref" vous permet de découvrir rapidement les grandes caractéristiques de notre mouvement.
Les prochaines dates :
En France
Réunion des adhérents de l’Allier à Néri-les-bains (03)
Ordre du jour : Faire connaissance avec le nouveau délégué régional d’Auvergne, Patricia Ney. Municipales 2020 , discussion autour...
Réunion de préparation des municipales de Rosny-sous-Bois (93)
Gratuit, mais prévoir une consommation.
Permanence UPR du sud des Yvelines à Rambouillet (78)
Ouverte à tous, adhérents, sympathisants, curieux. La permanence UPR du sud des Yvelines se tiendra tous les 3e dimanches...
Café citoyen à Cherbourg-Octeville (50)
Rencontre avec les responsables de l’UPR pour échanger sur les questions de l’UE. Ouvert à tous : adhérents, sympathisants...
L'actualité médiatique de l'UPR
Chaque jour en France, des hommes et des femmes expliquent à nos concitoyens ce qu'est la réalité de l'Union européenne, derrière l'écran de fumée de la propagande
COUP D’ŒIL sur notre profession de foi
Découvrez la profession de foi de l'UPR pour les élections législatives de 2017. N’hésitez pas à la partager !
Vous souhaitez organiser un tractage près de chez vous
vous pouvez dès à présent imprimer et photocopier nos tracts
ou nous contacter pour en recevoir directement auprès de votre délégué
Découvrez les vidéos des conférences
qui sont à l'origine du succès croissant de l'UPR
L’euro ruine notre pouvoir d’achat, entretient le chômage, plombe nos entreprises, et accélère les délocalisations. Rétablir le franc, c’est évidemment possible, et c’est indispensable !