Что нового
Анбаш – небольшое озеро в окрестностях города Кыштыма Челябинской области. В 2015 году на его восточном берегу был установлен памятник загадочному кыштымскому карлику Алёшеньке.
Длина этого хребта – 68 км – делает его самым длинным в Челябинской области. Всего у этого хребта насчитывается 14 вершин, 9 из которых высотой более 1000 м. Главная вершина Уреньги – Вторая сопка. Её высота 1199 м.
В окрестностях города Миасс в Челябинской области среди леса можно найти любопытное место, внешне напоминающее руины старинного замка. Интригует и название – Французская горка. Из этой статьи вы узнаете, что здесь было, а также как тут побывать.
После первых морозов на берегах озера Шарташ появились красивые ледяные формы. Предлагаю посмотреть снятое мной небольшое видео.
Это один из самых больших водоёмов Свердловской области, расположенный в 2 км южнее села Шайдуриха. Из данной статьи вы узнаете о его наиболее важных и интересных особенностях, а также увидите снимки с высоты птичьего полёта.
В 1968 году вышел фильм "Угрюм-река". Спустя 51 год на Урале прошли съёмки новой версии фильма. Для этого в деревне Каменка на реке Чусовой построили декорации. Предлагаю посмотреть их в этом видео!
В этой статье предлагаю познакомиться с прошлым и настоящим посёлка Промысла, который примечателен открытием первого в России алмаза.
В юности будущий писатель-романтик Александр Гриневский много путешествовал. В 1900 году он оказался и на Урале. Гриневский мечтал найти тут золотой самородок и разбогатеть...
Неподалёку от деревни Исакова расположено одно из самых загадочных мест на реке Реж – камень Писаный, получивший название за нанесённые на скальной поверхности древние рисунки. На мой взгляд, это одна из двух самых интересных писаниц реки Реж, наряду с Шайтан-камнем.
В этом году, в самый разгар золотой осени, мне повезло побывать в нескольких живописных местах и поснимать их с высоты. Хочу поделиться этой красотой с вами, дорогие читатели! Итак, 10 самых запомнившихся мне мест этой осени.
Любуемся живописным озером Тальков камень в осеннюю пору! Это место находится в природном парке "Бажовские места" около города Сысерть (Свердловская область). Озеро образовалось на месте бывшего талькового карьера.
Киреты – одно из озёр Каслинско-Кыштымской озёрной системы, с которыми оно соединяется протоками. Считается, что название озера произошло от башкирского слова, означающего «упрямое», «своенравное».
Озеро Балтым расположено к северу от Екатеринбурга, в окрестностях города Верхняя Пышма. Озеро славится хорошей рыбалкой, а также прекрасно подходит для летнего отдыха.
Места около деревни Верхний Бардым Артинского района Свердловской области живописны. На реке Бардым создан пруд с чистой водой, над которым возвышаются красивые холмы. Поблизости есть пещера, с которой связаны загадочные легенды.
Около посёлка Натальинск Красноуфимского района Свердловской области, известного своим стекольным заводом, расположена зона активного карста. Здесь можно увидеть десятки карстовых воронок. Самая известная из них - Натальинский карстовый провал, являющийся памятником природы.