Nowo utworzony stront - pierwiastek stosowany między innymi w fajerwerkach - został po raz pierwszy wykryty w kosmosie dzięki obserwacjom wykonanym za pomocą teleskopu VLT. Pierwiastek ten powstał w wyniku połączenia się ze sobą dwóch gwiazd neutronowych. Odkrycie zostało dziś opublikowane w Nature. Potwierdzono tym samym, że cięższe pierwiastki obecne dziś we Wszechświecie mogą tworzyć się w połączeniach gwiazd neutronowych, co daje naukowcom brakujący element zagadkowej układanki związanej z powstawaniem pierwiastków chemicznych.