KLOCKORKöp exklusiva klockor direkt på nätet till mellan 15-75% lägre priser än hos ordinarie klockbutiker. Uret.se är Skandinaviens i särklass största onlinebutik för designerklockor och märkesklockor. Vi har levererat klockor online till över 275.000 kunder sedan starten 2006 och vi erbjuder idag 30834 olika modeller varav 3976 lagermodeller från över 70 erkända klocktillverkare. Vi är mycket stolta över vår unika kombination av trygg e-handel på nätet, pressade priser, brett utbud, rask kundsupport och kvalitativa vägledning. Alla klockor säljs med garanti och är självklart 100% äkta precis som hos en fysisk butik. Vi är auktoriserade återförsäljare för ett fåtal av de klockmärken vi saluför, istället strävar vi efter att kunna erbjuda marknadens lägsta priser.
Din klocka är mer än bara en klocka som visar tiden. Det är en accessoar som hjälper dig att utstråla självsäkerhet, stilmedvetenhet och status. Oavsett om du vill ha en snygg klocka från en välkänd designer eller en klassisk klocka från en av de stora klocktillverkarna så står vi till din tjänst. Du kan handla klockor till bra priser genom oss och vi ser till att den skickas snabbt och säkert till dig, oavsett vart du bor i Sverige. Många av varumärkena i vårt utbud har varit närvarande vid flera historiska ögonblick. När Sir John Hunt expedition lyckades bestiga Mount Everest för första gången bar de allihop Rolex Oyster Perpetuals. När Charles Lindbergh flög solo över Atlanten använde han en Longines Hour Angle för att navigera. När de amerikanska astronauterna tog sina första steg på månen bar de allihop varsin Omega Speedmaster utanpå sina rymddräkter. Låt en av våra klockor sitta på din handled när du skriver din egen historia.
Ett attraktivt urval av klockor på nätet till specialpris finns i vår avdelning med REA klockor. Klockor som finns på lager och kan levereras omgående finner Ni bland våra lagermodeller. Behöver Ni hjälp med att välja klocka så kan kontaktar Ni enkelt oss per e-post eller telefon.
Köpa klockor onlineNär vi började med klockor på internet för 11 år sedan så fanns det en osäkerhet bland våra kunder. Sakta men säkert har vi därför byggt upp vår onlinebutik för att du som kund skall känna dig helt säker med ditt köp. När du köper en klocka på nätet via oss så får du mer än bara en klocka på posten, du får utöver bästa pris bland annat 90 dagars öppet köp, betalning på faktura efter leverans, förmånlig delbetalning via Handelsbanken, snabba och helförsäkrade leveranser på alla klockor, minst 2 års auktoriserad världsgaranti på alla exklusiva märken och 2 års återförsäljargaranti på övriga klockmärken. Önskar du extra trygghet när du handlar din klocka av oss över nätet så kan du köpa till vår utökade garantiskydd Uret Protection.
Vill du sälja din gamla klocka?Har du redan en klocka som du önskar byta in mot en ny eller kanske en annan begagnad klocka? Gå då till UretVintage som är vår onlinebutik för vintageklockor. Via UretVintage så kan du både byta in din gamla klocka, sälja den direkt till oss eller låta oss sälja den på kommission för en förmånlig kostnad.
Har du frågor gällande att handla klockor på internet, behöver du råd eller vägledning för att finna en klocka som passar dig? Kontakta då vår kundservice så hjälper vi dig.