На этом уроке по акварели мы будем рисовать золотистого ретривера. Пока картина проходит несколько…
Резкие контрасты морского пейзажа в ненастную погоду послужат отличным упражнением на оттачивание…
На этом уроке мы научимся совмещать рисование чернильной ручкой и акварельными красками. Чтобы…
А вы сможете написать акварель в технике «алла прима»? Узнайте, как работать в гармонии с водой и…
Одно из самых воспетых и красивых деревьев — это плакучая ива, её приятно и несложно рисовать.…
Как создать акварелью лёгкую воздушную атмосферу? Разместите листок бумаги на планшете из оргстекла и…
Акварель отличается от масла, но она не сложнее в работе. Если вы начали рисовать маслом и акриловыми…
Акварель - несложная техника для начинающих. Если вам давно хотелось попробовать свои силы в технике…