Приветствую всех любителей помастерить, вот и пришла осень, время подумать о том, как вы будете греться зимой. Одной из полезных вещей в любое время года можно считать бойлер – это источник горячей…
Читать далее
Этот портативный станок имеет встроенный 12В 7Ач свинцово-кислотный аккумулятор и работает от 895 двигателя 12-24В постоянного тока. При необходимости можно легко подключить внешний источник питания…
Читать далее
Деревянные часы всегда пользовались популярностью. Они помогут не только узнать время, но и украсить интерьер. Дерево настолько интересный материал, что даже старые доски могут превратиться в…
Читать далее
«Космическая одиссея 2001 года» — культовый научно-фантастический фильм Стэнли Кубрика, вышедший в прокат в 1968 года. Этот фильм стал вехой в развитии кинофантастики и мирового кинематографа в…
Читать далее
Казалось бы, скучное учебно-наглядное пособие. Все когда-то видели похожее на уроке физики. Нет. В ближайшие лет тридцать кривошипно-шатунный механизм если не вымрет, то попадёт в Красную книгу, или…
Читать далее
Приветствую всех читателей и самдельщиков. Отправляясь в поход или на рыбалку с ночевкой нам приходиться разводить костер, чтобы приготовить обед или элементарно погреться. Для розжига мы обычно…
Читать далее
LeoBrynn
Мебель
Сегодня, 00:21
2
Здравствуйте, уважаемые читатели и самоделкины! Почти каждый из Вас любит необычные элементы для оформления дома и квартиры. В данной статье, автор YouTube канала «Hassan Abu-Izmero», расскажет Вам…
Читать далее
Мастеру-самодельщику часто приходится шлифовать мелкие детали. При этой операции образуется много пыли. Для сбора этой пыли и было придумано и изготовлено это приспособление. Инструменты и…
Читать далее