Кроме подключения, мы помогаем нашим клиентам с настройкой и автоматизацией Юздеска
UseDesk помог московскому городскому велопрокату ускорить поддержку в 6 раз.
Раньше на решение проблемы с учетом расследования ситуации уходило в среднем 12 ч 12 мин, многие обращения терялись, а сейчас — 2 ч 22 мин и ни одного потерянного обращения!
После внедрения оповещений невозвращенных велосипедов стало в 2,5 раза меньше.
Благодаря автоматизации в Юздеске14% обращений закрываются сами.
Время ответа на запрос снизилось с 7 до 1.5 минут, т.е. стало в 5 раз быстрее.
Себестоимость обработки тикетов снизилась в 3 раза. Количество обращений выросло вдвое, а штат отдела остался прежним.
Поддержка по всем каналам происходит в одном пространстве.
Навели порядок в поддержке и перестали беспокоиться о потерянных письмах.
За две недели внедрения команда стала отвечать быстрее в 3 раза.
Сейчас клиент получает ответ в среднем за 1,2 часа.
Сотрудники отвечают клиентам в 2 клика, и статусы не нужно менять руками.
MoneyMan за три месяца с помощью Юздеска автоматизировала 35% ответов.
Время ответа клиентам сократилось с 2 дней до 10 часов.
Отличных оценок стало больше на 10%. Сейчас 70% клиентов оценивают поддержку на «отлично»!
Все обращения в одном месте: запросы из почты, с формы обратной связи, оффлайн сообщения в чате и ответы на триггерные письма по недозвонам.
Благодаря этому повысилась конверсия заказов по запросам, так как поддержка стала оперативнее.
Также исключены дубли ответов, так как в Юздеске видно, когда менеджер уже взял запрос в работу.
С подключением Юздеска центр поддержки наконец-то стал действительно централизованным, а отдел продаж получил возможность отслеживать диалоги и подхватывать клиентов без потери времени и данных.
Все обращения стекаются в одну систему, автоматически распределяются среди ответственных с уже обозначенными приоритетами и сроками ответа. С ними удобно работать, а шаблоны ответов и база знаний сильно облегчают жизнь!