Stockage Cloud
Stockez, synchronisez, partagez et sécurisez vos documents grâce à la haute disponibilité de nos serveurs.
Sécurité
Les données que vous nous confiées sont par défaut privées, c'est vous qui décidez si vous souhaitez les partager et avec qui.
Réseau
Tous nos serveurs sont sur un réseau Gigabit ce qui vous permet d'envoyer et de récupérer vos documents à grande vitesse.
Assistance
Nous proposons un support à l'écoute, de qualité, rapide et parce que l'un n'empêche pas l'autre, agréable.
VPN inclus
Sécurisez tout vos échanges sur Internet quelque soit votre configuration
Quasiment indispensable pour vous connecter aux WiFi publics.
Console
La console vous permet de gérer vos Seedbox très simplement. La gestion de vos appareils et documents n'a jamais été aussi simple.