Benvenuti nel sito dell'USR Sicilia
Benvenuti nel nuovo sito dell'Ufficio Scolastico Regionale per la Sicilia.
A partire dal 3 aprile 2017, tutte le notizie dell'USR sono pubblicate su questo sito, il vecchio sito resterà attivo in consultazione all'indirizzo oldsite.usr.sicilia.it. La realizzazione del nuovo sito è il risultato di un progetto interno all’USR, finalizzato a migliorare la comunicazione istituzionale e la trasparenza amministrativa, nel rispetto della normativa di riferimento. Auspichiamo il gradimento della nostra utenza e auguriamo buona navigazione!