UTCiel, la tête dans les nuages
Présentation de l’association de l’UTC UTciel. ...
09 sept. 2019
Avec ses 8 laboratoires de recherche et son ouverture internationale, l'UTC se positionne parmi les meilleures écoles d'ingénieurs dans le monde.
Construisez votre parcours grâce au guide des formations
Depuis sa création, l'UTC met en réseau étudiants et industriels.
Soutenir l'UTC, c'est s'assurer le recrutement de collaborateurs compétents et polyvalents. C'est également inscrire votre activité au sein d'une synergie qui dynamise l'ensemble du secteur économique de la recherche, de l'industrie et des technologies de pointe !
RECRUTER, FORMER, COLLABORER, SOUTENIR sont les 4 missions de l'échange privilégié entre les étudiants et les entreprises.
Présentation de l’association de l’UTC UTciel. ...
09 sept. 2019
Portrait de Timothé Penisson, diplômé en 2017 en génie...
01 oct. 2019
Thématique : Automatique, robotique, décision, informatique, réalité virtuelle
Diplômée de l’UTC en génie informatique (spécialité production automatisée) en 1987, Isabelle Py, après un bref passage...
Thématique : Entrepreneuriat, startups
Christopher Belliard a cofondé en 2016 la start-up Coddity, spécialisée en développement Web et data science. Logique...
RT @CNRS_HdF: #80ansCNRS Vous voulez découvrir les coulisses du métier de chercheur ? Alors découvrez le portrait loin des clichés de Anne-…
Les gens demandent de plus en plus de produits naturels ou bio. La naturalité est donc une thématique qui intéresse… https://t.co/8hdwFIKXns