Uztrauc bērna sekmes? Grūtības paskaidrot mājasdarbu? Uzdevumi.lv paskaidros Jūsu bērnam jebkuru uzdevumu un palīdzēs sagatavoties ieskaitēm, kā arī informēs Jūs par bērna sasniegumiem un progresu skolas mācību priekšmetos.
Atvieglojiet un modernizējiet savu darbu, veidojot elektroniskus mājasdarbus! Darbi tiek izlaboti automātiski un atzīmes var ērti pārnest uz E-klases žurnālu. Turklāt skolēni uzreiz uzzina savu vērtējumu un mācās no savām kļūdām.
Digitālais mācību līdzeklis Uzdevumi.lv piedāvā plašu materiālu klāstu - uzdevumus, teoriju un testus skolas mācību priekšmetos. Katram uzdevumam ir pieejami risinājuma soļi, lai skolēns varētu patstāvīgi apgūt mācību vielu un mācīties no savām kļūdām.
Pareizās atbildes
un skaidrojumi
Mācīšanās
no savām kļūdām
Augstāki rezultāti kontroldarbos un liecībā
Kā tas darbojas?
Skolēns trenējas, risinot uzdevumus dažādos mācību priekšmetos.
Ja skolēns kļūdās, Uzdevumi.lv paskaidro uzdevuma risinājuma gaitu.
Mēģinot pildīt uzdevumu vēlreiz, skolēnam tiks dots cits variants, tāpēc atbildi nevarēs vienkārši pārkopēt - uzdevums būs jārisina no jauna, izmantojot iepriekšējā uzdevuma variantā iegūtās zināšanas.
1
2
3
Mācību priekšmeti:
Matemātika
1.— 12. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 5273 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Fizika
8.— 12. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 1020 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Ķīmija
8.— 12. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 790 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Bioloģija
7.— 12. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 912 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Dabaszinības
1.— 6. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 718 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Ģeogrāfija
7.— 9. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 310 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Ekonomika
10.— 12. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 198 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Latviešu valoda
1.— 12. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 2270 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Angļu valoda
1.— 12. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 1320 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Krievu valoda
6.— 11. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 11250 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Vēsture
6.— 12. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 2987 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Kulturoloģija
10.— 12. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 760 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Informātika un Datorika
10.— 12. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 1430 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti
Eksāmeni un diagnosticējošie darbi
3.— 12. klasei Uzdevumi un teorijas materiāli 3705 Katram uzdevumam vismaz 50 varianti