Основное направление деятельности нашей компании, это оптовая и розничная продажа запасных частей для автомобилей, мотоциклов, силовой и другой техники известных мировых производителей. Компания предоставляет весь спектр услуг, связанных с данным видом деятельности, - это подбор запасных частей по каталогам производителей, работа под заказ, отправка товара в любую точку России своими силами или при помощи транспортных компаний, оказание консультативной помощи нашим покупателям и многое другое.
Одной из приоритетных задач компании, стоит расширение ассортимента запасных частей для автомобилей и мото-силовой техники за счет прямого сотрудничества с производителями качественных запасных частей.
На нашем складе всегда в наличии широкий, постоянно увеличивающийся ассортимент запасных частей для автомобилей, мотоциклов и другой техники , представленной на нашем рынке. У нас поддерживаются в наличии товары, как для нового, так и для старого модельных рядов.