Каталог
- Системы металлополимерных и полимерных трубопроводов
- Металлопластиковые (металлополимерные) трубы
- Трубы из сшитого полиэтилена
- Трубы из полиэтилена повышенной термостойкости
- Обжимные фитинги
- Пресс-фитинги
- Аксиальные фитинги
- Инструмент для монтажа труб
- Шаровые краны для металлополимерных труб
- Теплоизоляция для труб
- Системы полипропиленовых трубопроводов
- Полипропиленовые трубы
- Полипропиленовые фитинги
- Арматура для полипропиленовых трубопроводов
- Инструмент для монтажа труб из полипропилена
- Теплоизоляция для труб
- Системы трубопроводов из нержавеющей стали
- Приборы учета
- Трубопроводная арматура
- Шаровые краны для воды BASE
- Шаровые краны для воды PERFECT
- Шаровые краны для воды COMPACT
- Шаровые краны для воды «СТАНДАРТ»
- Шаровые краны специального назначения
- Вентили и краны для бытовой техники
- Вентили и задвижки
- Запчасти для шаровых кранов
- Шаровые краны для газоснабжения
- Резьбовые и ремонтные соединения для трубопроводов
- Фильтры
- Водяной теплый пол
- Типовые комплекты для монтажа теплого пола
- Смесительные узлы и клапаны
- Коллекторные блоки
- Автоматика для управления водяным теплым полом
- Комплектующие для водяного теплого пола
- Трубы для водяного теплого пола
- Строительные материалы для водяного теплого пола
- Шкафы коллекторные
- Узлы для горизонтальных систем отопления и водоснабжения
- Системы диспетчеризации
- Элементы автоматики
- Wi-Fi устройство сбора и передачи данных
- Контроллеры и коммуникаторы
- Системы дистанционного управления
- Термоголовки и приводы
- Термостаты и датчики
- Система беспроводной диспетчеризации VALTEC SPUTNIK
- Коллекторные системы
- Коллекторы для воды
- Коллекторные блоки
- Комплектующие для коллекторов
- Фитинги коллекторные
- Шкафы коллекторные
- Радиаторная арматура
- Ручные клапаны для радиаторов
- Термостатические клапаны для радиаторов
- Термоголовки и сервоприводы
- Комплектующие для радиаторов
- Комплектующие для радиаторных клапанов
- Регулирующая арматура
- Балансировочные клапаны
- Редукторы давления для воды
- Обратные клапаны
- Перепускные клапаны
- Смесительные клапаны
- Контрольно-измерительные приборы
- Арматура безопасности
- Системы модульного монтажа
- Насосное оборудование
- Подводка гибкая
- Баки мембранные
- Баки мембранные для систем водоснабжения
- Баки мембранные для систем отопления
- Комплектующие для мембранных баков
- Инструмент
- Техническая теплоизоляция
- Крепеж и расходные материалы
- VALTEC рекомендует
- Радиаторы отопления
- Материалы и изделия для теплого пола
- Теплоизоляция
- Трубопроводная арматура
- Клапаны и воздухоотводчики
- Краны шаровые для газа
- Фильтры
- Баки мембранные
- Контрольно-измерительные приборы
- Инструменты
- Крепеж и расходные материалы
Техподдержка
Системы металлополимерных и полимерных трубопроводов
Системы полипропиленовых трубопроводов
Системы трубопроводов из нержавеющей стали
Приборы учета
Трубопроводная арматура
Шаровые краны для газоснабжения
Резьбовые и ремонтные соединения для трубопроводов
Фильтры
Водяной теплый пол
Узлы для горизонтальных систем отопления и водоснабжения
Системы диспетчеризации
Элементы автоматики
Коллекторные системы
Радиаторная арматура
Регулирующая арматура
Контрольно-измерительные приборы
Арматура безопасности
Системы модульного монтажа
Насосное оборудование
Подводка гибкая
Баки мембранные
Инструмент
Техническая теплоизоляция
Крепеж и расходные материалы
Инженерная сантехника
Инженерная сантехника – оборудование и материалы для водо-, теплоснабжения зданий. Установки водопровода и отопления современных жилых, общественных, коммерческих, производственных объектов предъявляют к комплектующим повышенные требования. Конструкции, качество, технические характеристики элементов инженерной сантехники определяют надежность, эффективность, удобство монтажа и обслуживания монтируемых систем. Продукция VALTEC абсолютно соответствует указанным критериям. Важнейший момент – комплексность предлагаемых решений.
Новинки каталога
Новости
Тема на 24 октября: водяной теплый пол
Приглашаем всех желающих на семинар VALTEC в Волгограде, 30 октября
Затрудняетесь с выбором фильтра механической очистки? Смотрите новый ролик техподдержки VALTEC
Раздел каталога «Системы диспетчеризации» стал более информативным и удобным для пользования
VTr.583.U – вспомогательный инструмент для монажа водорозеток
Подписка
Программы
Программа для теплотехнических и гидравлических расчетов.
Программа для проектирования систем отопления.
Программа для проектирования систем водоснабжения.