Велосипеды с доставкой по России
Компания «Ваш Велосипед» – крупнейший центр продажи велосипедов, велозапчастей и аксессуаров с доставкой по России. У нас есть байки известных брендов. Наша главная задача – сделать активный отдых доступным, популярным.
Наш сайт велосипедов предлагает на выбор любые модели. Вам необходимо только определить конкретный байк, сделать заказ. Также есть комплектующие, сопутствующие товары, которые будут полезны во время прогулок.
Купить велосипед в интернет-магазине ВашВелосипед.рф
Велосипеды делятся на несколько категорий:
- горные – для катания по бездорожью, горной местности;
- складные – удобные при транспортировке на дальние расстояния;
- городские – предназначены для езды в условиях города преимущественно по асфальтированному покрытию;
- фэтбайки – модели для передвижения по снегу и слякоти, характеризуются утолщенными колесами;
- ВМХ – байки для выполнения трюков и преодоления препятствий.
Вы можете купить велосипед в Москве, предназначенный для:
Главные различия моделей заключаются в конструкции рамы и диаметре колес. Это объясняется анатомическими особенностями строения тела взрослого и ребенка, мальчика и девочки. Обратите внимание: чтобы купить велосипед в интернет магазине для подростка, стоит рассматривать модель, в точности подходящую под его параметры. Из детских вариантов он уже вырос, а потому езда будет дискомфортной. Взрослые байки пока слишком большие, что тоже нехорошо.
Продажа велосипедов в Москве – основное, но не единственное направление деятельности нашей компании. Мы предлагаем:
- запасные части к велосипедам (покрышки, цепи, тормоза, ручки, обода, камеры, втулки и пр.);
- аксессуары (крылья, инструменты для ремонта, багажники, сумки, шлемы);
- детские велосипедные кресла;
- транспортные средства, работающие от электричества (моноколеса, гироскутеры, сигвеи, электросамокаты, электровелосипеды);
Выбирайте интересующий товар и оформляйте заказ на сайте. При необходимости позвоните или напишите нашему менеджеру. Мы проконсультируем, поможем выбрать и посоветуем хорошую модель.
- приспособления для детей (беговелы, самокаты, защитные элементы).
Доступные цены на велосипеды
Стоимость байка зависит от нескольких факторов:
Сложность изготовления рамы и комплектующих.
1.Бренд.
2. Расположение сборочного цеха.
3. Известность торговой марки – один из основных критериев, влияющих на ценообразование. Популярные производители – это всегда высокое качество сборки, фирменный стиль, тщательно продуманная рама. Также важным фактором является расположение завода, удаленность его от места продажи, стоимость доставки и растаможки.
На цену влияет и материал рамы. Более дешевые варианты производятся из стали, дорогие – из карбона и титана. В среднем сегменте находятся алюминиевые рамы.
Покупка велосипедов онлайн у нас
- Предоставление консультаций. Не решили, на какой модели остановиться? Обращайтесь к нашим сотрудникам.
- Цены, находящиеся на доступном уровне. Мы напрямую работаем с производителями, часто проводим акции и делаем скидки, что позволяет недорого покупать велосипеды в Москве. Наша команда организовала дисконтную систему: размер вашей персональной скидки растет с увеличением числа покупок.
Заказывайте велосипеды и сопутствующие товары у нас, гарантируем высокое качество и своевременную доставку.
- Доставка по всей России. Сотрудничаем с транспортными и курьерскими службами, также предлагаем самовывоз во многих городах страны. Предусмотрена возможность бесплатной доставки, подробнее о ее условиях можно прочесть на специальной странице.