وامیار اولین و بزرگترین مرکز معرفی وام ، ضامن و سرمایه گذار در سراسر کشور است قطعا ایده ی انجام اینکار برای اولین بار در جهان و ایران توسط تیم وامیار شکل گرفته است.
کاملا امن و معتبر
وامیار جهت افزایش امنیت وبسایت از پروتکل امن Https استفاده می کند.همچنین سایت وامیار دارای نماد اعتماد الکترونیک دوستاره (بالاترین نشان اعتماد کشور) و نشان ثبت ملی می باشد.
سریع و آسان
استفاده از سامانه ی وامیار بسیار آسان است تنها کافیست بر روی حساب من کلیک کنید و ثبت نام نمایید.برای دسترسی به اطلاعات آگهی ها باید مشترک وامیار شوید.
پشتیبانی 24 ساعته
تیم پشتیبانی وامیار به صورت 24 ساعته آماده ی پاسخگویی به سوالات و مشکلات شما می باشد.
وام ، ضامن و سرمایه گذار
در وامیار با خرید اشتراک به شماره تماس تمامی فروشنده های وام ، ضامن ها و سرمایه گذاران دسترسی خواهید داشت،همه ی آنچه نیاز شماست در وامیار است.
بروزرسانی و تداوم
وامیار هر روز بروزرسانی می شود و آگهی های جدید به سایت اضافه می شوند.همچنین سامانه ی وامیار دارای دوام و قدمت بسیار بالایی می باشد.
وامیار نیوز
وامیار دارای وبلاگ اختصاصی است که هر روز اخبار بانکی ، اقتصادی و مالی را می توانید از طریق آن پیگیری نمایید.همچنین در وبلاگ وامیار پادکست های حرفه ای در زمینه ی بانکی و مالی منتشر می شود.
ضمانت بازگشت وجه
استفاده از سامانه ی وامیار دارای ضمانت بازگشت وجه می باشد.همکاران ما تمام تلاششان را برای جلب رضایت شما می کنند اما در صورت درخواست ، می توانید از ضمانت بازگشت وجه وامیار طبق قوانین مندرج در سایت استفاده نمایید.
آموزش حرفه ای ، مشاوره حرفه ای تر
در وامیار به صدها آموزش حرفه ای در زمینه بانکی و مالی دسترسی رایگان دارید.همچنین در صورت نیاز می توانیداز مشاوره ی تیم حرفه ای وامیار نیز بهره مند شوید.