Segui Vanilla Magazine per approfondimenti su Cultura, Curiosità, Storia, Scienza e Viaggi. Nutriti di Pillole Culturali grazie a vanillamagazine.it
Il Godfrey’s Cordial: lo sciroppo sedativo a base di Oppio di Epoca Vittoriana
Il Godfrey’s Cordial era uno sciroppo contenente laudano (tintura di oppio, oggi illegale in Italia) in uno sciroppo dolce di melassa, che veniva comunemente usato come sedativo per calmare neonati e bambini nell’Inghilterra vittoriana. Utilizzato principalmente dalle madri che lavoravano in compagnie agricole o nell’industria, il preparato assicurava ore di sonno alle donne, che potevano…
Scoperto in Croazia un Carro Romano sepolto con due Cavalli
Gli archeologi del Museo di Vinkovci e dell’Istituto di archeologia di Zagabria hanno recentemente presentato i risultati di alcune ricerche condotte nel sito di Stari Jankovci (Vukovar-Srijem). In quello che è stato denominato “Tumulo 1”, un tumulo di circa 40 metri di diametro per un metro di altezza, è stata trovata una grande camera funeraria…
L’affascinante Storia del colore bianco degli Abiti da Sposa
I matrimoni contemporanei sono spesso un simbolo di amore tra la sposa e lo sposo, ma durante la maggior parte della storia le unioni erano spesso un affare fra due famiglie. Gli abiti da sposa costituivano una vetrina dello status sociale della famiglia della sposa, che andava presentata sotto la migliore luce per attestare il…
La Spada sotto contratto: l’epopea delle compagnie mercenarie nell’Italia del Trecento
Italia. Metà del XIV secolo. Possiamo trovarci in un qualsiasi villaggio fuori delle mura di una opulenta città tra Toscana e Romagna. Al di fuori lande desolate, carraie fangose, boschi fitti e ombrosi. Il sole è appena tramontato. L’oscurità scende come un sudario sui tetti di paglia delle case e sulle torri della cinta muraria.…
Al Vittoriale degli Italiani il Convegno internazionale di Studi sull’Impresa Fiumana
Dal 5 al 7 settembre 2019 il Vittoriale degli italiani ha organizzato ed ospitato il convegno internazionale di studi sull’impresa fiumana, a cento anni della “Santa entrata” di Gabriele d’Annunzio a Fiume. Era il 12 settembre 1919. La fine del primo conflitto bellico, con la dissoluzione dei grandi imperi, aveva totalmente stravolto l’assetto politico dell’Europa…
Il Portachiavi personalizzato: un regalo personale o per il branding d’azienda
Il mercato dei gadget si è evoluto enormemente nel corso dell’ultimo decennio. Se durante gli anni ’80 erano pochissimi i prodotti personalizzabili, come borse o penne e poco altro, la diffusione della stampa digitale ma soprattutto di internet e del mercato globale hanno contribuito ad allargare il bacino di utenti che sono in grado di…
L’Obelisco di Assuan: il più grande dell’Antico Egitto finì tristemente Abbandonato
Il più grande obelisco mai realizzato dagli antichi egizi, forse durante il regno della regina Hapshepsut (18° dinastia), è noto come “Obelisco Incompiuto”. Ancora oggi si trova esattamente dove un tempo fu semi-scolpito nella solida roccia, nelle cave vicino alla città di Assuan. Questo enorme blocco di pietra era destinato a diventare un obelisco alto quasi…
Yma Sumac: un’estensione vocale di otto ottave (forse) divisa tra leggende e realtà
Molti di voi, in Italia, avranno sentito la sua voce straordinaria in un noto spot Campari del 1998. Ma da dove arrivava quella voce? Nata il 13 settembre del 1922 sulle Ande peruviane, “l’ultima discendente della dinastia Inca passò la sua infanzia a conversare con gli animali selvatici, con il vento e con gli uccelli,…
La censura ai tempi delle reti sociali: questione di giudizio
C’era una volta il mondo prima di Internet, che ora non c’è più. C’erano le enciclopedie, che si consultavano al posto di Wikipedia, per fare ricerche attendibili e trovare informazioni che servissero in merito a qualsiasi argomento. C’erano le ricerche affannose in biblioteca, su quei libri usati da molti, ma fonte di un sapere di…
Un nuovo El Dorado: il viaggio di Francisco Orellana sul Rio delle Amazzoni
Cundinamarca era ormai stata conquistata. L’El Dorado aveva deluso gli europei. L’oro raccolto non appagava le aspettative e persino il dragaggio del fondale del Guatavita si rivelò infruttuoso. L’evidenza era sotto gli occhi di tutti: Si cercava nel luogo sbagliato Il lago dell’oro doveva trovarsi a est dell’altopiano, in un corrispettivo orientale. Le prime spedizioni…
La sonda spaziale Juno fotografa un’eclissi Solare su Giove
Juno è una sonda spaziale lanciata dalla NASA nell’Agosto del 2011 con l’obiettivo di studiare il pianeta Giove. La sonda ha raggiunto la sua destinazione dopo 5 lunghi anni di viaggio nello spazio, il 5 luglio 2016, e ha iniziato a inviare immagini del pianeta gigante al centro di controllo dell’agenzia spaziale statunitense. Fra le…
In Giappone Nestlé rimpiazza il packaging in plastica del KitKat con Carta per fare Gru Origami
L’abbandono della plastica da parte delle grandi multinazionali è un trend in grande crescita, a partire da LEGO che sta rimpiazzando quella dei suoi mattoncini sino ad Adidas che realizza le suole con plastica riciclata. Non poteva esimersi anche Nestlé, la multinazionale di Food Svizzera (la più grande in Europa), la quale ha annunciato l’intenzione…
Le Antiche Druidesse: intellettuali dimenticate del Popolo Celtico
Nelle leggende medievali irlandesi venivano chiamate “Banduri o Bandorai”, e la loro esistenza è confermata dagli antichi scrittori greci e romani. Ma chi erano le druidesse, intellettuali e predicatrici donne nel mondo dei Celti? I druidi erano gli antichi capi religiosi, scienziati e ricercatori della società celtica. Per lungo tempo si è pensato comunemente che…
Un artista coreano trasforma Opere dell’Arte classica in Ritratti Iperrealisti
L’iperrealismo è una corrente artistica che sta conoscendo una crescente fortuna grazie alla diffusione delle immagini sui social network. Joongwon Jeong è un pittore coreano e illustratore freelance specializzato proprio in questo campo, e ha realizzato alcuni dipinti partendo da opere d’arte classica, come sculture o dipinti, immaginandoli come ritratti iperrealisti del soggetto raffigurato. Omero…
Al via il Restauro completo del Sarcofago di Tutankhamon
All’inizio del 2019 è terminato il restauro completo alla tomba del Faraone Tutankhamon, il sovrano sepolto nella Valle dei Re che ha consegnato all’epoca moderna il sepolcro dell’Antico Egitto meglio conservato dai predoni di tombe. La maschera funebre in oro al momento della scoperta: Il sarcofago del Faraone, fra le migliaia di reperti scoperti da…
La misteriosa città di Rama: l’Atlantide della Val di Susa
La prima volta che ho sentito parlare della misteriosa città di Rama mi trovavo in una bocciofila di Bussoleno, nella Bassa Valle di Susa. Qui, tra lo schioccare delle sfere d’acciaio e il tintinnare dei bicchieri di vino, Alessandro e Sara, due cari amici, mi parlarono di una città leggendaria, misteriosamente scomparsa, che sorgeva, in…
Scoperto a Milano lo scheletro di un ragazzo che morì torturato sulla Ruota nel XIII secolo
Durante gli scavi archeologici presso il cantiere per la Stazione S. Ambrogio, di fronte alla Basilica di San Vittore al Corpo, a Milano, i ricercatori dell’Università degli Studi di Milano hanno esaminato i resti di 56 persone che furono sepolte in piazza Sant’Ambrogio. Gli scheletri sepolti risalgono a epoche molto diverse, in una forbice di…
Vexations: la “Vessazione” del brano musicale più lungo della storia
La storia della musica offre diversi esempi di brani che prevedono tempi di esecuzione fuori dall’ordinario. Il brano di cui sto per parlare, oltre a detenere il primato per la durata più lunga, presenta una singolare particolarità: può essere contenuto interamente in una semplice pagina di sole due righe con una scrittura di tipo pianistico…
Il negozio di Tè Twinings è un’istituzione di Londra dal 1706
Nel 1701 Thomas Twining era alla ricerca di un lavoro diverso da quello della famiglia, attiva da tempo nella lavorazione della lana. Trovò in Thomas D’Aeth, un commerciante che importava beni esotici nella città di Londra, il compagno ideale per cambiare aria. D’Aeth importava e vendeva di tutto, dal caffè al tè sino a profumi…
Un disegno su un frammento di terracotta era il compito di un Antico Studente Egiziano
Per gli antichi egizi la morte non era la fine del cammino, ma una sosta sulla strada per un complicato, impegnativo e talvolta pericoloso viaggio nell’aldilà. Uno degli eventi importanti che occorrevano lungo il percorso era un rituale chiamato “Apertura della bocca”, durante il quale i morti, sotto forma di un oggetto inanimato come una…
Scoperto un ritratto scultoreo di Eleonora d’Aquitania
Durante alcuni lavori di restauro dell’abbazia di Bradwell, nella contea del Buckinghamshire in Inghilterra, è stato scoperto un ritratto scultoreo di Eleonora d’Aquitania, la “Regina delle due Corone”. Eleonora fu duchessa d’Aquitania e sposò in prime nozze il re Luigi VII di Francia, partecipando personalmente alla seconda crociata. Dopo l’annullamento del matrimonio con Luigi VII…
L’inusuale libertà delle antiche Donne Spartane
Le figlie di Sparta si abbronzavano per lunghe ore sotto al terso cielo di Grecia. Allenavano le gambe e le braccia, lottavano le une contro le altre e si esercitavano a diventare buone cantanti nell’arte delle muse, la μουσική (Musica). Una canzone paragonava una bella donna a un cavallo dai forti fianchi e zoccoli imponenti…
Monteriggioni: il Castello Medioevale Senese che resistette a ogni assedio dei Fiorentini
Desiderate immergervi in un panorama mozzafiato, capace di trasmettere emozioni, che culmini in un borgo fortificato le cui torri possenti furono cantate da Dante nella Divina Commedia? E allora seguitemi, idealmente, attraverso uno dei paesaggi più suggestivi del nostro Paese, quello dei colli senesi fino al castello di Monteriggioni. Il castello di Monteriggioni., fotografia di…
“Pecunia non olet”: l’Imperatore Vespasiano e la tassa sull’Urina
“Pecunia non olet”, ovvero “il denaro non ha odore”: quando l’imperatore romano Vespasiano pronunciò questa famosa frase – almeno secondo il racconto dello storico Svetonio – probabilmente non pensava che nei secoli a venire molte persone l’avrebbero fatta propria, per giustificare affari non troppo “puliti”. L’Imperatore Vespasiano Fonte immagine: Carole Raddato via Wikipedia – licenza…
Barbara Mackle: la Ragazza che fu rapita e Sepolta viva per 3 giorni
Il 17 Dicembre del 1968, Barbara Jane Mackle, figlia dell’imprenditore edile milionario Robert Mackle, venne rapita da due criminali e sepolta viva per tre giorni dentro una cassa in mezzo a un bosco. La giovane, di appena vent’anni, frequentava in quel periodo l’Emory University di Atlanta; proprio nel mese di Dicembre, tra gli studenti si…
Nel 1950 il Governo Australiano infettò i Conigli con la Mixomatosi uccidendone 500 Milioni in 2 Anni
Il 13 maggio 1787, un gruppo di 11 navi, chiamato First Fleet (Prima Flotta) lasciò il Regno Unito alla volta dell’Australia, dove per la prima volta venivano inviati criminali già condannati, per fondare una nuova colonia, il primo insediamento europeo in Australia. Dall’Inghilterra, le navi fecero un lungo viaggio, passando per Rio de Janeiro e…
La Splendida illusione Ottica della Pubblicità delle Cuffie Anti-Rumore di JBL
Le immagini promozionali per la campagna di marketing delle nuove cuffie antirumore di JBL sono state selezionate fra le migliori 23 dell’anno dal Cannes Lions Festival, dedicato ai protagonisti dell’immagine, per la loro capacità di pubblicizzare il prodotto in modo splendidamente efficace. Le nuove cuffie, del segmento premium e disponibili in Italia su Amazon, sono visualizzate…
Peg Entwistle: l’Attrice che si gettò dalla scritta “Hollywoodland”
Una delle definizioni di Hollywood più ricordate è quella di Marilyn Monroe, che disse: Hollywood è il posto dove ti pagano mille dollari per un bacio e cinquanta centesimi per la tua anima Lo scrittore preferito di Charles Bukowski, John Fante, condivideva un’opinione simile a Marilyn Monroe: “Hollywood è un brutto posto. Uccide gli scrittori.…
Aereo di carta radiocomandato tramite smartphone
Quanto tempo riusciva a volare il migliore aeroplano di carta che si faceva alle elementari (ma anche all’università si son visti veicoli aereei non autorizzati)? Tre secondi? Cinque? Oppure eri uno di quelli che riusciva a rendere la cellulosa un prototipo per dei 747 che volavano per minuti senza cadere? In entrambi i casi, il velivolo…
L’Esposizione Coloniale di Parigi del 1907: cosa resta dello Zoo Umano al Bois de Vincennes
Nell’angolo più remoto del Bois de Vincennes, a Parigi, ci sono ancora oggi i resti di vecchi edifici costruiti oltre cento anni fa per dare risalto alla politica coloniale francese: l’Esposizione Coloniale del 1907, praticamente uno zoo umano. Oggi, al Jardin d’Agronomie Tropicale la natura si è impadronita di alcuni villaggi fittizi, che confusamente rendono…
Alcuni Autori di Vanilla Magazine: