- بررسی قسمت یازدهم الی پانزدهم انیمه Dr. Stone ؛ دهکده ایشیگامی !
- نقد و بررسی قسمت نهم سریال مانکن ; کلاف سردرگم تقدیر
- موسیقی متن فصل سوم انیمه Attack on Titan را گوش کنید !
- بررسی سه قسمت پایانی انیمه BEM
- بهترین سریال های شبکه HBO که باید ببینید! شبکه بازی تاج و تخت و وست ورلد
- بهترین فیلم های مت دیمون Matt Damon که باید ببینید! از دیوار بزرگ تا مریخی
معرفی اپلیکیشن های آهنگسازی ios ؛ اپلیکشن آهنگسازی Auxy با قابلیت اکسپورت برای ابلتون لایو !
شخصی سازی های Android می تواند به سقوط آن منجر شود!
اخیراً بحث در مورد انتخاب یک سیستم عامل تلفن همراه، کمی کمرنگ شده است. شما یا یک آیفون یا یکی از بسیاری از تلفن های مبتنی بر Android را دارید. اما چند سالی پیش سیستم…
iOS 14 : تاریخ انتشار، شایعات و سازگاری
با در نظر گرفتن انتشار آپدیت بزرگ سیستم عامل آیفون، iOS 13، که با تعداد زیادی قابلیتها که مردم منتظرش بودند مانند دارک مود همراه بود، فکر کردن به ios 14 یک مقدار زود است.…
عجیب ترین راهکارهای کاهش وزن که می توانند واقعا کارساز باشند!
عجیب ترین راهکارهای کاهش وزن در این گزارش عجیب ترین راهکارهای کاهش وزن برای شما ارائه شده است. ممكن است اين راهکارهای كاهش وزن خيلى عجيب به نظر برسند اما در عين حال بسيار تاثير…
نقد و بررسی فیلم in the shadow of the moon ; سفری از آینده به امروز
در جدید ترین اثر نتفلیکس در گذشته زندگی می کنیم. با ما در نقد و بررسی فیلم in the shadow of the moon همراه باشید. در جدید ترین اثر سینمایی جیم مایکل با یک فیلم…
بهترین لپ تاپ های سبک وزن (از ارزان ترین تا زیباترین)
لپ تاپها سبک و سبکتر میشوند. و این روند تا کی ادامه دارد؟ آیا قرار است شاهد لپ تاپهایی با وزن یک فنجان چای باشیم؟ خب همین حالا نیز لپ تاپهایی هستند که بسیار سبک…
معرفی کتاب میشل اوباما شدن ; شروعی از صفر تا رسیدن به انتهای صد
در معرفی کتاب میشل اوباما شدن شاهد زندگی زنی از پایین ترین سطح جامعه و رسیدنش به جایگاه بانوی اول آمریکا هستیم. با ما در بررسی کتاب میشل اوباما شدن همراه باشید. در کتاب میشل…
نقد و بررسی فیلم in the shadow of the moon ; سفری از آینده به امروز
در جدید ترین اثر نتفلیکس در گذشته زندگی می کنیم. با ما در نقد و بررسی فیلم in the shadow of the moon همراه باشید. در جدید ترین اثر سینمایی جیم مایکل با یک فیلم جنایی مواجه ایم. فیلمی که…
بهترین سریال های شبکه HBO که باید ببینید! شبکه بازی تاج و تخت و وست ورلد
با معرفی بهترین سریال های شبکه HBO همراه ما باشید. شبکه HBO از مطرح ترین شبکه هاییه که هر چند وقت با پخش یک سریال جدید، اسمش بر سر زبون ها میوفته.HBO معمولا بودجه ی هنگفتی هم برای سریال های…
موسیقی متن فصل سوم انیمه Attack on Titan را گوش کنید !
پیش به سوی پیروزیهای گرانبها! درود بر تمامی دوستان اوتاکو و غیر اوتاکو. دوباره در بخش موسیقی متن انیمه در خدمت شما هستیم. تا انشاءالله بتونید از موسیقی متن انیمهای امروز، یعنی موسیقی متن فصل سوم انیمه Attack on Titan…
موسیقی متن انیمه Fullmetal Alchemist: Brotherhood را گوش کنید !
فراتر از جسم آهنی، به سوی آنسوی دروازه آهنین ! درود بر تمامی دوستان اوتاکو و غیر اوتاکو. دوباره در بخش موسیقی متن انیمه در خدمت شما هستیم. تا انشاءالله بتونید از موسیقی متن انیمهای امروز، یعنی موسیقی متن انیمه…
شخصی سازی های Android می تواند به سقوط آن منجر شود!
اخیراً بحث در مورد انتخاب یک سیستم عامل تلفن همراه، کمی کمرنگ شده است. شما یا یک آیفون یا یکی از بسیاری از تلفن های مبتنی بر Android را دارید. اما چند سالی پیش سیستم عامل هایی مانند Symbian ،BlackBerryOS…
iOS 14 : تاریخ انتشار، شایعات و سازگاری
با در نظر گرفتن انتشار آپدیت بزرگ سیستم عامل آیفون، iOS 13، که با تعداد زیادی قابلیتها که مردم منتظرش بودند مانند دارک مود همراه بود، فکر کردن به ios 14 یک مقدار زود است. اما خب با این جلوی…
کارت صدای cubit go از MeeBlip ؛ کارت صدا برای موبایل و تبلت
محصولی برای آهنگسازان که از موبایل استفاده میکنند ! کمپانی سینت سازی Blipsonic در همکاری خود با مجله CDM کارت صدای cubit go را تولید کرده اند. این کارت صدا برای موبایل و آهنگسازانی که ازموبایل برای آهنگسازی استفاده میکنند…
دی جی کنترلر رولند DJ-707M ؛ کنترلری حرفه ای برای موبایل دی جی ها !
DJ-707M دارای سمپل صدای درام ماشین های محبوب رولند 808 و 909 است ! رولند و سراتو یکبار دیگر برای ساخت دی جی کنترلر باهم همکاری کردند! اینبار برای ساخت دی جی کنترلری اختصاصی برای موبایل دی جی ها !…