СКАТ DPI – платформа глубокого анализа трафика (Deep Packet Inspection) обеспечивает инспекцию пакетов, осуществляет классификацию и обработку трафика.
BRAS – функциональность системы СКАТ DPI для осуществления контроля доступа абонентов к сети Интернет, применения политик тарифных планов и дополнительных тарифных опций.
Quality of Experience – модуль для сбора статистики и оценки качества восприятия услуг, который помогает повысить лояльность абонентов, осуществлять мониторинг сети и увеличить доход от каждого абонента.
ИС СОРМ – программно-аппаратные комплексы для осуществления оперативно-розыскных мероприятий (ОРМ).
ITGLOBAL.COM - это международная группа компаний, глобальный поставщик ИТ-услуг, продуктов и сервисов. Высококвалифицированные специалисты помогут вашей компании организовать максимально эффективную ИТ-инфраструктуру.
Компания Innovative Network Technologies опытный поставщик телекоммуникационного оборудования, занимается в том числе разработкой комплексных решений по автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия.
Мультисервисная компания IT Group - перспективно развивающаяся организация, существующая с 2009 года, целью которой является предоставление качественных услуг в сфере телекоммуникаций и информационных технологий широкому кругу потребителей.
Компания МЕГАТЕХ успешно занимается оказанием информационно-аналитических и имиджевых услуг, услуг IT аутсорсинга и IT аутстаффинга, осуществляет поставку и монтаж офисного, IT оборудования, локальных вычислительных систем, систем контроля доступа и видеонаблюдения.
ЗАО "НПК “Высокие технологии и стратегические системы” является лидером в области высокотехнологичных решений (разработка программного обеспечения и системная интеграция) федерального уровня для государственных органов исполнительной власти и силовых министерств и ведомств.
Импульс Телеком — торгово-промышленная компания, занимающаяся поставками широкого спектра специализированного телекоммуникационного оборудования, как собственных марок, так и от ведущих отечественных и мировых производителей; осуществляя помимо поставок серийной продукции также и реализацию нестандартных решений по индивидуальным заказам клиентов.
«ВАС Экспертс» получила премию «ComNews Awards. Цифровая экономика» в номинации «Отечественный производитель DPI-систем»
14 Декабрь, 2018
25 Сентябрь, 2019
Контакты
+7 (495) 748-05-77
+7 (812) 313-88-54
ООО «ВАС Экспертс»
115280, Москва, Ленинская Слобода, 26, строение 5, офис 5519, БЦ "Симонов Плаза"
191028, Санкт-Петербург, Литейный проспект, дом 26, Литер А, офис 5-23