ما هي ضريبة القيمة المضافة؟
ضريبة القيمة المضافة هي ضريبة غير مباشرة تُفرض على جميع السلع والخدمات التي يتم شراؤها وبيعها من قبل المنشآت، مع بعض الاستثناءات. وتُطبق ضريبة القيمة المضافة في أكثر من ١٦٠ دولة حول العالم، حيث تُعد مصدر دخل أساسي يساهم في تعزيز ميزانيات الدول. التزمت المملكة بتطبيق ضريبة القيمة المضافة بنسبة 5% بدءاً من 1 يناير 2018 (14 ربيع الثاني ١٤٣٩). تُفرض ضريبة القيمة المضافة في كل مرحلة من مراحل سلسلة الإمداد، ابتداءً من الإنتاج ومروراً بالتوزيع وحتى مرحلة البيع النهائي للسلعة أو الخدمة.
تويتر
آخر الأخبار
اكتشف ضريبة القيمة المضافة
للحصول على المزيد من المعلومات حول ضريبة القيمة المضافة، يرجى الاطلاع على دليل ضريبة القيمة المضافة
تحقق إذ كنت تخضع لضريبة القيمة المضافة
للتحقق من كون منشأتك مؤهلة للتسجيل في ضريبة القيمة المضافة
التسجيل لضريبة القيمة المضافة
إذا كانت منشأتك مؤهلة للتسجيل في ضريبة القيمة المضافة، يمكنك الإطلاع على مزيد من المعلومات حول عملية التسجيل
الفعاليات القادمة
29Oct
الغرفة التجارية - الرياض