Gute Gründe für Vattenfall
Faire Preise
Langjährige Erfahrung
Garantiert ökologisch
Umfassender Service
Gemeinsam nachhaltig – Unsere Kunden können mehr
Mehr City Mobilität mit Vattenfall
Mit unseren Angeboten unterstützen wir Sie, die tägliche Bewegung klimafreundlicher zu gestalten.
Zukunft ohne fossile Brennstoffe
Wir von Vattenfall wollen ein fossilfreies Leben innerhalb einer Generation ermöglichen.
InCharge – Die Zukunft fährt elektrisch
Vattenfall gründet InCharge - das europaweite Netzwerk an Ladestationen für Elektroautos.
Ihre persönliche Photovoltaikanlage
Lassen Sie uns gemeinsam die passende Lösung für Ihr individuelles Dach finden.
Vattenfall Shop
Zusammen mit tink, dem Experten für Smart Home, bieten wir Ihnen tolle Angebote für Ihr smartes Zuhause1.
✔ 10 % Rabatt für Vattenfall Kunden2
✔ Kostenfreier Versand und Rückversand
✔ Kostenlose Expertenberatung
✔ Alle Produkte getestet
Zum Shop
Energie von Vattenfall – Ihr zuverlässiger Strom- und Gasanbieter
Flexibel und günstig: Strom für Ihren Haushalt
Machen Sie Vattenfall zu Ihrem Stromanbieter: Unsere ausgezeichneten Stromtarife bieten Ihnen als Verbraucher flexible Abrechnungsmodelle, die perfekt auf Ihren Verbrauch und Ihre Ansprüche abgestimmt sind: Profitieren Sie von Tarifen mit günstigen Grund- und Verbrauchspreisen, langfristigen Preisgarantien oder umweltfreundlichem Ökostrom – und sparen Sie bares Geld. Wechseln Sie noch heute bequem zu Vattenfall!
Sicher und unkompliziert: Erdgas für Ihren Haushalt
Als Gasanbieter stellt Vattenfall Ihnen ein umfangreiches Angebot an Gastarifen bereit, das optimal auf Ihren individuellen Gasverbrauch abgestimmt ist. Egal ob Sie Erdgas zum Kochen oder zum Heizen Ihrer Wohnung benötigen, dank Vattenfall beziehen Sie Ihr Gas günstig und mit einem Höchstmaß an Sicherheit und Flexibilität. Entscheiden Sie sich in Sachen Gas für Vattenfall, Ihren verlässlichen Gasanbieter.
Unser Kundenservice hilft Ihnen gern
Ihr Stromversorger kann nicht mehr liefern?
Vattenfall hilft!
Aufgepasst bei Haustür- und Telefongeschäften!
Wir empfehlen unseren Kunden, Angebote von Stromanbietern kritisch zu prüfen.
Der „Vattenfall Shop“ (vattenfall.tink.de) wird in Kooperation mit der tink GmbH, Gipsstr. 15, 10119 Berlin, betrieben. Es gelten ausschließlich die Verkaufsbedingungen der tink GmbH. Bei Rückfragen und Reklamationen zu Ihrem Einkauf wenden Sie sich bitte direkt an die tink GmbH. Eine Haftung der Vattenfall Europe Sales GmbH für gekaufte Artikel ist ausgeschlossen. Der Kaufvertrag kommt zustande mit der tink GmbH.2)
Die tink GmbH gewährt jedem Privatkunden der Vattenfall Europe Sales GmbH mindestens einen Rabatt in Höhe von 10 % auf den Einkaufswert. Ausgenommen vom Rabatt sind Produkte der Sonos Inc.. Privatkunden sind Letztverbraucher, die die Energie (Gas oder Strom) überwiegend für den Eigenverbrauch im Haushalt kaufen oder nutzen. Der Rabatt wird nach Eingabe einer gültigen Vertragskontonummer gewährt.3)
Beim angegebenen Preis handelt es sich um die unverbindliche Preisempfehlung des Herstellers, welche die Mehrwertsteuer beinhaltet.4)
Endpreis bzw. Ersparnis für Vattenfall Kunden im Vergleich zur unverbindlichen Preisempfehlung des Herstellers.