ماهها پیش خانواده مایکل جکسون به عنوان یکی از سرشناس ترین چهرههای پاپ دنیا از شبکه HBO شکایت کردند. آنها معتقد بودند که ساخت مستند زندگی مایکل جکسون سراسر دروغپردازی بوده و به اعتبار این خواننده نیز لطمه میزند. یه گزارش اخبار موسیقی واوموزیک نکته جالب این است که با وجود تمامی حواشی پیرامون فیلم
گروه آلمانی شیلر به سرپرستی کریستوفر فون دیلن که سال ۹۶، میزبان حدود ۲۴هزار مخاطب در ایران بود، آبان امسال با اجرای قطعات آلبوم جدید «صبح دم» در تالار وزارت کشور دو شب روی صحنه خواهد رفت. به گزارش اخبار موسیقی واوموزیک این گروه موسیقی قرار است روزهای پنجشنبه و جمعه ۱۶ و ۱۷ آبان
کنسرت محسن ابراهیم زاده این بار در سالن میلاد نمایشگاه بین المللی برگزار می شود. تاریخ برگزاری این کنسرت پنجشنبه ۲۳ آبان ۱۳۹۸ ساعت ۱۹:۰۰ و ۲۲٫۰۰ می باشد. قیمت بلیت های کنسرت طبق آخرین اخبار به دست آمده ۶۵۰۰۰۰ – ۱۸۵۰۰۰ تومان می باشد.