4.1 „Thema: Jugendmarketing II - Wie motiviere ich Kinder und Jugendliche ein Instrument zu lernen und einem Verein beizutreten? Referent: Martin Dechant, Geschäftsführer ikp Vorarlberg
Termin: offen, 9.00 – 16:15 Uhr
Ort: Pfarrzentrum Altenstadt, Klosterstraße 6, Feldkirch-Altenstadt
Gebühr: € 20 / werden direkt bei der Veranstaltung einkassiert
Organisation: LJRef Matthias Vallaster
Anmeldeschluss: wird bekannt gegeben
Anmeldung über: www.vbv-blasmusik.at
4.2 „BMV / Team / APP“ Blasmusikverwaltungsprogramm und Umgang mit dem Team sowie APP für Probenbesuche (Grundlagen und Anwendung)
Referenten: LEDVRef Christoph Fink
Termin: 4. November 2020
Ort: Villa Claudia
Gebühr: € 20 werden direkt bei der Veranstaltung einkassiert
Anmeldeschluss: 24.10.2020
Anmeldung über: https://links.vbv-blasmusik.at/BMV20
4.3 „BMV / Team / APP“ Blasmusikverwaltungsprogramm und Umgang mit dem Team sowie APP für Probenbesuche (Grundlagen und Anwendung)
Referenten: LEDVRef Christoph Fink
Termin: 18. November 2020
Ort: Villa Claudia
Gebühr: € 20 werden direkt bei der Veranstaltung einkassiert
Anmeldeschluss: 08.11.2020
Anmeldung über: https://links.vbv-blasmusik.at/BMV20
4.4 „Aufsichtspflicht ist ein Labyrinth, in dem sich jeder auskennt?“
Referenten: Dr. Claus Brändle
Termin: 19. Jänner 2021 / 19:00 Uhr
Ort: Pfarrzentrum Altenstadt, Klosterstraße 6, Feldkirch-Altenstadt
Gebühr: € 15 werden direkt bei der Veranstaltung einkassiert
Anmeldeschluss: 12.01.2021
Anmeldung über: https://links.vbv-blasmusik.at/JugendAufsicht21