звонок по России бесплатный
многоканальный
Интернет магазин Vce-o-Printere - качественные расходные материалы для оргтехники по низким ценам.
Способы оплаты
- Visa/MasterCard
- QIWI
- YANDEX.Деньги
- WebMoney
- Квитанция для оплаты в банке
- Наложенный платеж при получении
- Оплата по счету для Юр. лиц
Способы доставки
- Почта России
- DPD
- СДЭК
- Энергия
- ЖелДор
- ПЭК
- Ратэк
- Курьером до двери
- Самовывоз
Наши контакты
Наша компания предлагает полный комплекс услуг по оптовой продаже деталей и расходных материалов для принтеров, разработке программных продуктов и прошивок, техническому переоснащению оборудования. Наличие собственного производства чипов, чернил, пластика и зипов. Оптовые цены действуют при заказе продукции на сумму от 20 тысяч рублей. На сайте работает система скидок, бонусная система, автоматический перевод в группы. Команда нашего оптового магазина расходных материалов для оргтехники работает более 10 лет на рынке.
Качественные расходные материалы
Наибольшим спросом в этом магазине пользуются чернила, картриджи, тонеры, фотобумага и детали.
В продаже имеются совместимые чернила для Epson, Canon, HP самая низкая цена на рынке. По качеству они не отличаются от дорогих брендов. Большой ассортимент систем непрерывной подачи чернил ( СНПЧ ) и перезаправляемых картриджей ( ПЗК ) для струйных принтеров и мфу. Чернила и система непрывной подачи оптимальный выбор, когда речь идёт об изготовлении большого объёма печатной продукции.
При покупке тонера гарантируется высокое качество печати, долгий ресурс работы, четкие отпечатки. Тонер китайско-немецкого производства ASC. В наличии тонер на все распространенные бренды печатающей техники. Удобная фасовка по 450гр для мастеров и 10кг для сервисных центров.
Тянем нить ABS и PLA пластика для 3D принтеров, корейское сырье фирмы LG, лидера рынка. Оба вида расходных материалов для трёхмерной печати пользуются большим спросом.
Собственное производство чипов для принтера позволяет обеспечить постоянных наличие на складе всех востребованных чипов. В продаже имеются чипы для всех популярных моделей принтеров и МФУ и много не популярных. У нас вы можете купить чипы для принтера, которые по характеристикам ничем не отличаются от оригинальных запчастей. Лидер продаж автоматические чипы для китайской техники Pantum.
Есть решения использование которых поможет модифицировать вашу технику.Бесчиповые прошивки для принтеров и мфу Xerox, Samsung и Epson. Программы для сброса счетчиков, дампы процессоров, RIP для текстильной печати.
В продаже имеются все виды ЗИП (деталей для принтеров, мфу, картриджей):
Платы, блоки питания, термоблоки, лазеры, печатающие головки, датчики, двигатели, шестерни, ремни, узлы захвата, памперсы и многое многое другое.
В последнее время получает всё большее распространение печать на различных материалах, футболках и в целом на ткани. Для текстильной печати можно переделать многие модели принтеров. Наши специалисты способны справиться с этой задачей.
Разработка ПО
Компания занимается разработкой программного обеспечения для решения различных задач, связанных с использованием оргтехники. Написание сервисных программ.
Занимаемся созданием сайтов различного уровня сложности. Работа выполняется в сжатые сроки, гарантируется качественный результат. Созданные нами веб ресурсы отличаются приятным дизайном и интерфейсом, удобным для пользователя.
Наша команда активно разрабатывает прошивки для принтеров и чипов. Основная цель этой деятельности заключается в увеличении производительности и оптимизации работы. Также использование прошивок от нашей компании позволяет неплохо сэкономить на расходных материалах. В отдельных случаях есть возможность установить прошивки для принтеров, чтобы обеспечить работоспособность без чипов, после чего расход существенно сокращается и вы можете использовать свою технику без ограничений.
Выгодные условия сотрудничества
Мы предоставляем возможность приобретать различные комплектующие для оргтехники оптовым покупателям, а также приглашаем к постоянному сотрудничеству сервисные центры. У нас имеется огромный склад готовых деталей, где в любой момент времени можно найти готовые запчасти. Клиенты не любят ждать, требуют выполнение ремонта в короткие сроки, поэтому важно иметь возможность получить нужные ЗИП за небольшой промежуток времени.
Постоянное сотрудничество открывает доступ к программе лояльности. Чем чаще ваш сервисный центр заказывает комплектующие, тем более высокие предоставляются скидки, автоперевод в различные группы. Сотрудничество с нашей компанией обеспечит наличие всех востребованных товаров.
Каждый клиент компании получает доступ к бонусному балансу. Все заказы и покупки позволяют получить определённые баллы. Накапливая бонусы, клиент получает доступ к скидкам, для него активируются специальные предложения.
Оформление заказов возможно через сайт, зарегистрированные пользователи получают больше возможностей. При необходимости можно зарезервировать товар, чтобы гарантировать возможность его покупки. Узнать о наличии на складе всех деталей, комплектующих и запчастей можно онлайн, используя каталог на сайте. Мы предоставляем клиентам не только выгодные, но и удобные условия.
Быстрая доставка
Мы предоставляем лучшие условия доставки по России. Мы уважаем время наших клиентов. Если в ваш сервис пришла заявка о срочном выполнении ремонта, не стоит переживать об отсутствующих деталях. Они будут доставлены по назначению в как можно более короткие сроки. У нас имеется большой склад, где всегда есть в наличии все ЗИП для принтеров, картриджей и чипов, так что не возникает проблем с поиском нужных деталей.
Высокая скорость доставки гарантируется благодаря наличию договоров с ведущими транспортными компаниями, занимающимися перевозкой грузов по России и за её пределы. Мы доставляем заказанную продукцию через CDEK DPD, Энергия, ПЭК, Boxberry. Грамотный расчёт логистики обеспечивает быструю перевозку продукции в самые отдалённые уголки стран. Вы получите нужную деталь точно в срок и сможете обеспечить клиентам быстрое восстановление техники.
СНПЧ для струйных МФУ и принтеров.
ПЗК для струйных МФУ и принтеров.
Чипы для струйных и лазерных принтеров и МФУ
Струйные картриджи для принтеров и МФУ
Лазерные картриджи для принтеров и МФУ
Комплектующие, расходные материалы для лазерных картриджей
Принтеры подготовленные к печати. Американские принтеры Epson + СНПЧ. Прошитый Samsung.
Способы удешевления печати вашего принтера
Комплектующие, расходные материалы для принтеров
Тонер для лазерных принтеров
Чернила струйных принтеров
Фотобумага для лазерных и струйных принтеров
Термобумага для терминалов и банкоматов
Химические препараты для электроники, для ремонта техники. В наличии смазки, масла, очищающие и восстанавливающие жидкости, промывочные смеси для головок.
Программаторы
Материалы для наружной рекламы
Все для сублимационного термопереноса
3D печать
ПРИНТЕР планшетный, текстильный, сувенирный, для печати на футболках
Создание сайтов, скриптов и модулей для сайтов, разработка прошивок для ARM процессоров, написание десктоп приложений, написание внешних компонент 1с
Зип, детали, периферия для обслуживания ноутбуков
Новости
- Выкуп техники оптом в Москве
- Предлагаем гарантированный сбыт в вашем городе
- График работы в майские
- Магазин на Aliexpress
- Продайте свои принтеры и детали
- Поступление совместимых струйных картриджей
- Рабочие дни в Москве и Волгограде в январские праздники
- Скупка новых совместимых картриджей (не б/у), зипов, оргтехники и бумаги
- ABS пластик для 3d принтера 1,75 и 3mm 400р за кг
- Картриджи ПЗК и СНПЧ для Canon Maxify ( 1400XL и 2400XL ) с чипами в наличии
Вход
Проверить статус заказа
Телефон общий: +7 (800) 333-67-62
Москва +7 (499) 781-18-69
Волгоград +7 (8442) 93-00-11
ICQ 631 - 756 - 623 Skype inkru.ru
e-mail : zakaz@vce-o-printere.ru