А также новостная лента структуры, 100+ готовых сайтов с формами, партнерская программа, магазин тренингов и готовых инструментов: АвтоВоронки, АвтоСобеседования, АвтоВебинары, Чат-боты, комплексная система АвтоВовлечения кандидатов и многое другое...
Первые чеки компании Фаберлик, звание Партнеры
Национальный директор Фаберлик
Кто мы такие и зачем создали проект ВекРоста? Какими возможностями обладает проект для сетевика?
Посмотрите короткую видео-презентацию:
Миссия ВекРоста - дать Вам максимально доступные и удобные
онлайн инструменты для успешного рекрутинга и сопровождение Ваших людей.
Мы не являемся закрытым клубом и не относимся к ТОП-Лидерам сетевых компаний,
мы просто онлайн-сервис, поэтому мы никак не вмешиваемся в Ваши отношения с клиентами.
Вы только делаете первые шаги, пока ничего не понятно, но все очень интересно.
Зарегистрируйтесь в ВекРоста и получите совершенно бесплатно:
❶ Пошаговое обучение: как создать свой командный сайт, школу обучения и начать рекрутировать через Интернет.
❷ Свои страницы в Интернете с формой регистрации и продающую онлайн-визитку.
❸ Личный кабинет для себя и будущей структуры. Удобная работа с анкетами, все по этапам и статусам, возможность передавать анкеты любым участникам, ведение журналов. Все будет в одном месте и ничего не теряется! А также можно информировать о новостях всю структуру.
❹ Возможно, в системе уже есть Ваши вышестоящие спонсоры и, если они подключили свои сайты и обучающие программы, то Вы можете бесплатно пользоваться всеми их ресурсами.
Вы уже четко знаете, что движение без Интернета - это дорога в никуда. Возможно, Вы уже проходили какие-то обучающие программы. Поэтому у Вас уже есть свой сайт, средненькая система работы и команда потихонечку увеличивается. Но Вас не устраивают темпы роста и не хватает знаний и технического оснащения для полной автоматизации млм бизнеса, так как каждая копейка на счету.
Зарегистрируйтесь в ВекРоста и помимо всей бесплатности, доступной новичкам, Вы также за очень небольшие деньги получите:
❶ Многоуровневую реферальную систему со статистикой для сайта или автоворонки. Вся структура и каждый новый участник будет бесплатно пользоваться вашим сайтом или автоворонкой и получать анкеты к себе в кабинет.
❷ Закрытую школу для структуры с неограниченными курсами, в них можно добавить свое обучение для новичков и продвинутых...
❸ Полный контроль за структурой, можно просмотреть журнал работы каждого участника, смотреть сколько у него анкет и на каком они этапе.
❹ Единую систему и кабинет для всей команды, управляемый полностью Вами.
Всё это Лидеры строят годами, вкладывая космические деньги, а Вы получаете все сразу и за копейки. Теперь не нужен весь этот технический геморрой.
У Вас уже отличные результаты и хорошо отлаженная система, в которую вложены очень большие деньги. Но ответьте на один вопрос: "А все ли Вас устраивает в имеющейся онлайн-платформе?"
Зачастую системы технически не гибкие и, чтобы выросшим под Вами Лидерам развиваться дальше, им нужны свои решения, а не ограничивающие рамки Вашей системы. Наша платформа дает такие возможности для всех, а это в свою очередь позволяет сильно ускорить рост Ваших людей.
Более того, если какого-то элемента в вашей системе нет, то его можно сразу получить. Причем, не нужно переделывать Ваш сайт или действующую систему обучения, просто Вы их подключите к ВекРоста и сильно расширите возможности для себя и команды.
А может быть, Вы Лидер, но не используете Интернет на полную катушку и только присматриваетесь к нему? Тогда сервис ВекРоста - это реально находка для Вас, так как он сэкономит кучу времени и огромные деньги!
У нас есть персональный менеджер, который расскажет и поможет подключиться Вам к системе, поэтому если Вы являетесь Лидером с большой структурой смело отправляйте заявку и мы свяжемся с Вами в ближайшее время.
После регистрации Вам будет доступен бесплатный "Квест ВекРоста", с его помощью Вы разберетесь в платформе от А до Я и создадите для своей структуры обучение, рекрутинговый сайт и многое другое.
Пройдя его Вы:
✅ запустите закрытую школу (Центр Обучения) для своей структуры;
✅ создадите продающую онлайн-визитку с формой для заявок;
✅ научитесь пользоваться CRM системой - анкетами и структурой;
✅ создадите рекрутинговый лендинг для своей команды;
✅ научитесь пользоваться статистикой и UTM-метками;
✅ и многое многое другое...
А также на первом уроке будет мастер-класс, из которого Вы узнаете:
✅ что такое новое поколение инструментов автоматизации;
✅ как работает многошаговая система сайт-воронки с 75% вовлечением кандидата в mlm бизнес;
✅ 9 самых популярных способов online-рекрутинга, сколько регистраций можно получать с каждого и кому какой подойдет?
✅ четкий план как новичку пошагово выстроить Личный Бренд через Интернет;
✅ систему рекрутинга в соц. сетях – Вконтакте, Фейсбуке, Инстаграме и Одноклассниках;
✅ секретный способ [ 1+1=11 ] или как гарантированно стать ТОП-Лидером в своей МЛМ-компании;
✅ кейсы и примеры ТОП Лидеров, а также ошибки и пути их решения;
А также на мастер-классе Вы получите БЕСПЛАТНО 2 бонуса:
❶ Как раскручивать свои посты, чтобы они набирали много просмотров и входили в рекомендуемые (стоимостью 1000 руб.);
❷ Идеи для постов на 365 дней + Схема создания идеального контента (стоимостью 3000 руб.).
Все это ожидает Вас после регистрации в разделе меню "Квест ВекРоста"!
Главный плюс обучения в том, что этот модуль создан именно для сетевиков МЛМ компаний и в нем заложен принцип "Дублицирования".
Идея такая: каждый человек из структуры, кто пройдет курс до конца, автоматически получает права "МОДЕРАТОРА по своей структуре" и может управлять учениками, проверять их домашнее задания, следить за успеваемостью, но все это строго по своей структуре, т.е. людям, которые зарегистрированы именно под ним (в его ветке).
Уведомления на проверку домашнего задания получают все вышестоящие спонсоры с правами модерации, работает принцип - кто быстрее проверит. А у вышестоящих спонсоров есть возможность отключить контроль (уведомления и слежение) за уже самостоятельной веткой, т.е. отпустить ее в свободное плавание, но с возможностью подглядеть, а как там идут дела, малоли что ;-)
✔ Обучение пошаговое, чтобы перейти к следующему уроку, нужно пройти все предыдущие;
✔ Соблюдение иерархии структуры, такой же, как в Вашей МЛМ компании (кто под кем идет), и каждый может видеть и работать только со своей структурой (которая под ним);
✔ Автоматическое включение модерации ученику после прохождения им курса (управление учениками, домашними заданиями, успеваемостью по своей структуре);
✔ Уведомления на email, почту, телеграм и сайт о поступившем на проверку домашнем задании или результате проверки;
✔ Уведомления о проверке нового домашнего задания получают все вышестоящие спонсоры, имеющие возможность модерации и не отключившие ветку ученика от своего контроля;
✔ Возможность заблокировать функцию модерации ученику;
✔ Возможность отключить ветку от своего контроля (уведомления и слежение), например, когда лидер самостоятельно ведет свою структуру и не нуждается в помощи;
✔ Многопользовательская система проверки домашнего задания - это когда проверку осуществляют одновременно все вышестоящие спонсоры и каждый видит, кто у кого проверяет домашнее задание в настоящее время;
✔ Блокировка и выделение времени модератору на проверку домашнего задания с возможностью продления или автоматического отказа от проверки при закрытии страницы;
✔ Возможность фильтра быстрого поиска ученика или его сданных домашних заданий по регистрационному номеру, или телефону, или email, или имени;
✔ Раздел успеваемости, отображающий, как ученики проходят курс. По каждому уроку, можно увидеть, где есть какие проблемы в уроках;
✔ Возможность исключить (отчислить) ученика с курса;
✔ Наличие черного списка: если добавить ученика в него, тот более не сможет подключиться к курсу;
✔ Возможность открыть анкету ученика со всеми его данными и связаться с ним в одно нажатие по мессенджерам или соцсетям, а также с его спонсорами;
✔ Возможность видеть переписку по домашнему заданию ученика и какие модераторы ее вели;
✔ Видно, когда ученик отправил домашнее задание на проверку и сколько времени оно находится в ожидании;
✔ Уровни доступа к курсу: доступно сразу для всех, или по паролю, или по ссылке, или зачисление ученика вручную модераторами;
✔ Возможность создавать неограниченное количество курсов для структуры, а благодаря уровням доступа, можно их объединять в системы, например, ученик прошел курс для новичков и получил доступ к следующему курсу для продвинутых по ссылке. И все это в автоматическом режиме;
✔ В курсах можно выдавать доступ не только к следующему обучению, но и к сайтам (подключение по ссылке), например, ученик прошел курс и получил свой рекрутинговый сайт на бизнес или продукт и уже может им работать. И все это в автоматическом режиме;
✔ Возможность делать уроки без домашнего задания, где ученику нужно просто изучить материал и подтвердить, что он это сделал, для перехода к следующему уроку;
✔ Несколько режимов приема домашнего задания: модератором вручную, автоматически сразу, автоматически через заданное время (например, если модератор не смог принять домашнее задание в течение 3 дней, то оно автоматом принимается системой), автоматически по ключевым словам содержащимся в ответе ученика;
✔ Возможность указать инструкцию модераторам, как нужно проверять домашнее задание по уроку;
✔ Визуальный редактор с возможностью вставить кнопки, видео, фото, ссылки, текст и отформатировать его как угодно;
✔ В редакторе домашнего задания голые ссылки, вставляемые учеником или модератором, автоматически превращаются в активные;
Реферальная сеть - это когда Вы на свой обычный сайт ставите специальный код и Ваш сайт превращается в реферальный (командный) сайт! Вы указываете, кто может получить доступ к нему, и далее все работает автоматически. Ваши люди получают персональные ссылки на Ваш сайт, рекрутируют ими и получают анкеты к себе в кабинет. Функция доступна с платного тарифа за 498 руб.
✔ Неограниченное добавление сайтов и страниц;
✔ Формы без ограничений. Можно установить их на все сайты, и анкеты централизованно будут приходить в одно место, а вы будете видеть, с каких сайтов они идут;
✔ Уровни доступа подключения к сайту для структуры. Доступно сразу всем или по паролю, или по специальной скрытой ссылке. Вы сами регулируете, как выдавать их людям, например, за 50 баллов или пройденное обучение;
✔ Возможность подключения реферального виджета обратной связи к страницам;
✔ Простая установка кода реферальной сети, работает на любых сайтах;
✔ Автоматическая раздача ссылок. Каждый человек получает свою персональную ссылку, и приведенные по ней анкеты будут поступать к нему в кабинет;
✔ Подробная статистика для владельца реферальной сети: как работают Ваши партнеры и сколько кликов и регистраций они получают. Можно устраивать даже конкурсы, кто больше сделает регистраций за определенное время;
✔ Подробная статистика для ваших людей - они тоже видят статистику, но только свою;
✚ Функция памяти:
При клике по реферальной ссылке система запоминает посетителя и его реферала (по чьей реферальной ссылке он пришел), храня эту информацию неограниченное время, ожидая пока помеченный посетитель заполнит форму, чтобы передать анкету этому рефералу.
С помощью этой функции можно выстраивать неограниченные схемы АвтоВоронок: через серии писем, чат-боты, вебинары, подписки в соцсетях, пуш-уведомления, взаимодействуя с посетителем сколько угодно времени и через любые каналы связи, пока он не созреет для заполнения формы; и как только это случится, анкета помеченного посетителя будет передана тому рефералу, кто его привел.
Более подробно про схемы взаимодействия и функцию памяти мы поговорим после регистрации в "Квесте ВекРоста".
✔ Управление формой для рефералов, т.е. каждый человек из структуры может подправить ее "под себя" или оставить, как у спонсора;
✔ Функция заполнения формы через социальные сети в один клик, данные изымаются из профиля человека в социальной сети;
✔ Определение локального времени пользователя, страницы на которой была заполнена форма, utm-меток и других параметров, которые выводятся в анкете для последующей работы;
✔ Возможность делать многошаговые формы с поэтапным сохранением каждого шага и функцией памяти ранее заполненных полей. Это позволяет выстраивать системы АвтоВоронок;
✔ Полный адаптив, работает на любых устройствах от телефона до телевизора;
✔ Функция переадресации на нужную страницу "Спасибо" после заполнения, а также возможность отправки на e-mail почту ссылки следующего шага;
✔ Функция отправки письма после заполнения с возможностью менять его текст под себя;
✔ Возможность управлять полями, выводить от 1 до 17 полей за раз, 14 полей заготовленных и 3 пользовательских;
✔ Мульти-поле: одно уневерсальное поле, через которое можно запросить контакты соцсетей или скайп;
✔ Возможность указать наличие вайбера, воцапа, телеграма в поле телефон;
✔ Возможность установить почти на любые сайты в Интернете;
✔ Более 50 гибких настроек под любой дизайн сайтов, а также возможность подключить пользовательские стили с сайта;
✔ Автоматические подсказки при выборе страны, города, телефона;
✔ Возможность управления обязательными полями, например, сделать не обязательным к заполнению поле паспорта и т.д.;
✔ Адаптирована под закон РФ №152-ФЗ "О защите персональных данных".
✔ Через данный виджет посетитель сайта может связаться с владельцем реферальной ссылки в один клик или отправить ему заявку или запрос на обратный звонок;
✔ Этот виджет обратной связи реферальный, поэтому Ваши люди из структуры смогут управлять им, настраивая его под себя;
✔ Виджет адаптирован под мобильные версии сайта;
✔ Возможность указать фотографию, цвет пульсации, приветственное сообщение и даже место расположения на экране;
✔ Для приветственного сообщения можно задать настройки отображения и скрытия;
✔ Возможность указать социальные сети: ВКонтакте, Фейсбук, Одноклассники, Ютуб, Инстаграм;
✔ Доступные мессенджеры: Вайбер, Воцап, Телеграм, Скайп, Мессенджер Фейсбука + SMS (смс доступно, если сайт открыт с телефона);
✔ Каждая иконка и вкладка может быть отключена или включена;
✔ Вкладка "Звонок" - в ней посетитель может увидеть телефон, нажать на него и он автоматически вставится в программу набора номера, а также оставить свой телефон и даже указать желаемое время звонка;
✔ Вкладка "Заявка" - в ней посетитель может задать вопрос или оставить заявку;
✔ Во вкладках "Звонок" и "Заявка" есть пользовательское соглашение и галочка, чтобы соответствовать закону РФ, можно даже указать url своего соглашения;
✔ Данные, указанные во вкладках "Звонок" и "Заявка", поступают в анкеты;
✔ Возможность установить один виджет на множество реферальных страниц;
✔ Уведомление о новых анкетах на сайт, e-mail, телеграм;
✔ Мульти-поиск по ФИО, телефону, регистрационному номеру, e-mail;
✔ Группировка по типам (новые, предложение, возвраты, фиктивные, корзина);
✔ Фильтрация по стране, городу, региону, полу, возрасту и типу;
✔ Массовые действия - передача, удаление, возврат, экспорт в Excel и другие;
✔ Передача анкеты любому участнику, как бесплатно, так и за денежку, а также можно управлять возвратом, как вручную, так и автоматически;
✔ Режим автоматической переадресации всех анкет любому человеку из структуры, например, уехали в отпуск и, чтобы анкеты не "протухали", система автоматом переадресовывает их нужному человеку;
✔ Развернутая анкета со ссылками на профили в соцсетях, указание вайбера, вотсапа, скайпа, телеграма, utm-метки, страницы, с которой пришла анкета;
✔ Вычисление локального времени анкеты, чтобы Вы случайно не позвонили автору анкеты глубокой ночью;
✔ Журнал прозвона и заметок, чтобы быть всегда в курсе, о чем договаривались;
✔ Возможность отложить анкету на время, чтобы она потом вернулась, напомнив о себе. Например, автор анкеты пока думает или копит денежку на старт;
✔ Возможность просмотра анкет, которые находятся в обработке у Ваших людей;
✚ Автоматическая переадресация анкет в группу:
✔ Неограниченное число групп, участников и подключенных сайтов;
✔ Все анкеты распределяются по кругу, за 1 круг все участники получат по 1 анкете;
✔ Умное распределение по географии: сперва получат анкету те, у кого география совпадает на 100%, те страна и город, затем у кого страна и после уже остальные;
✔ Возможность автору отозвать анкету себе;
✔ Регулирование времени ожидания приема анкеты, и если консультант не принял ее, то анкета уходит к следующему;
✔ Возможность продавать анкеты за деньги внутри ВекРоста без комиссии;
✔ Подробная статистика с возможностью выгрузки в Excel по группе, сайтам и участникам с UTM-метками и статусами анкет;
✔ Возможность участникам ставить на паузу прием анкет, если они не готовы принимать анкеты какое-то время.
✔ Мульти-поиск по ФИО, телефону, регистрационному номеру, e-mail;
✔ Поддерживается уровень вложенности (кто под кем идет), можно просматривать всю свою структуру вглубь;
✔ Перемещение людей под любого участника вашей структуры;
✔ Создание пользовательских групп, чтобы разделять людей в структуре по разным признакам, например, по уровню роста или по целям, или по любым другим важным для Вас критериям;
✔ Возможность выдавать кабинет ВекРоста и забрать его обратно;
✔ Фильтрация по выданному кабинету, стране, городу, региону, полу, возрасту и группировке;
✔ Массовые действия;
✔ Ведение журнала (продолжение анкетных данных);
✔ Просмотр регистрационных анкетных данных (ничего не теряется, Вы будете знать, откуда пришел человек и все его контакты);
✔ Добавление нового участника, как вручную, так и рассылкой приглашений по почте или через ссылку;
✔ Ведение любого числа веток с бесплатного тарифа;
✔ Просмотр уже существующих веток в структуре с возможностью присоединиться к её построению;
✔ Автоматическая регистрация в ветку с её блокировкой на время регистрации;
✔ Доступ к ветке всем, кто находится в этой ветке, с возможностью в нее регистрировать людей;
✔ Возможность сортировки или удаления пользователей, или ручного добавления в ветку;
✔ Возможность скрыть ветку от других участников, на случай если ветку Вы строите сами для себя;
✔ Отображение количества людей в ветке;
✔ Отображение времени добавления, а также, кто добавил пользователя.
Сайт-визитка - это аналог обычной бумажной визитки, только её возможности намного шире. Сайт-визитку используют в виде ссылки в подписях к письмам, в профилях соц. сетей, на бумажной визитке или в рекламе, чтобы Вам написали в 1 клик.
✔ Все функции доступны БЕСПЛАТНО, кроме второго текстового блока (доступен с тарифа Менеджер) и привязки своего домена;
✔ Полный адаптив (резиновый дизайн) под все платформы и разрешения: от маленьких телефонов до больших телевизоров 4к;
✔ Оформление дизайна под себя даже с бесплатной версии;
✔ Огромное количество иконок: ВКонтакте, Одноклассники, Facebook, Instagram, WhatsApp, Viber, Telegram, Messenger, Skype, YouTube, Телефон\SMS, Сайт;
✔ Статистика нажатий по иконкам, кнопкам и ссылкам, интеграция с Яндекс Метрикой и ее целями;
✔ Переход в 1 клик: сразу в диалог сообщения (вк или мессенджеры);
✔ Две кнопки в первом блоке и неограниченное количество во втором текстовом блоке;
✔ Отключение рекламы ВекРоста (доступно бесплатно);
✔ Второй текстовый блок с Формами, Кнопками, Видео, Фото и Ссылками;
✔ Возможность подключить готовые страницы с формами в пару нажатий;
✔ Настраивается приветственное сообщение в WhatsApp;
✔ Facebook Pixel, поддержка UTM-меток, передача их в статистику и CRM-систему;
✔ Виджет для вашего сайта\блога.
Главный плюс конструктора - это то, что полный новичок за один вечер может себе сделать профессиональный сайт, тот самый, за который фирмы просят от 100$ и выше. Функция доступна с платного тарифа за 498 руб.
✔ Интуитивно понятный и простой в обращении;
✔ Есть обучающие видео и текстовые уроки;
✔ Домен с сертификатом SSL третьего уровня https://name.vekrosta.biz или можно привязать свой домен;
✔ Возможность экспорта & импорта и сохранения шаблона как в облако, так и в файл;
✔ Быстрый предпросмотр создаваемых страниц;
✔ Полностью адаптирован под мобильные платформы и браузеры. На выходе получаются сайты со 100%-ой поддержкой всех устройств;
✔ Более 200 уникальных блоков;
✔ У блоков есть и уникальный функционал, меню - можно фиксировать - "плавающее меню", таблицу расширять, счетчики, графики, таймеры, слайды - задавать;
✔ Более 300 уникальных иконок;
✔ 270 фонов для блоков или возможность загрузить свой;
✔ Возможность создавать внутренние страницы, делая мини-сайт, например, страница каталогов;
✔ Возможность показывать элементы не сразу, а через заданное время, также есть блоки с таймером обратного отсчета, как до определенной даты (конец каталога или акции), так и от загрузки страницы;
✔ Возможность вставки любых сторонних js-кодов, например, статистики или всплывающего окна на подписку;
✔ Возможность указать иконку сайта (favicon);
✔ Поддержка SEO мета-тегов (поисковая оптимизация);
✔ Поддержка SOCIAL мета-тегов (социальные сети и мессенджеры), так называемая микроразметка Open Graph. Она нужна для того, чтобы ссылку, отправленную в соцсети или мессенджеры, трансформировать в баннер;
✔ Возможность переноса созданного сайта на любой хостинг, технически он будет работать везде;
✔ При желании можно включить режим HTML-кода к любому блоку (профи оценят фишку).
✔ Кстати, этот лендинг, на котором Вы сейчас находитесь, тоже сделан как раз на этом конструкторе.
При желании можно приобрести данный шаблон за 4 990 рублей (на рынке он стоит от 50 000 рублей и выше) или получить его в подарок при оплате тарифа Лидер на год.
Далее загрузить шаблон в конструктор и откорректировать его под себя. Любой блок можно удалить или добавить, изменять тексты, картинки, иконки, видео и другие элементы - просто выделяете и меняете.
Это готовый сайт под ключ, а с реферальной сетью - это полноценный КОМАНДНЫЙ сайт!
✚ 10 страниц захвата полностью бесплатно для всех;
✚ 5 страниц захвата в 2 шага, тоже бесплатно для всех;
✚ 12 страниц захвата под тему бизнеса, доступно с тарифа за 99 руб.;
✚ 18 страниц захвата под тему товаров и услуг, доступно с тарифа за 99 руб.;
✚ 56 страниц захвата под разную Целевую Аудиторию (ЦА): для безработных; для бизнесменов; для врачей; для домохозяек; для фрилансеров; для инвалидов; для мам; для менеджеров; для сетевиков; для пенсионеров; для спортсменов; для студентов; для учителей; для военных. . Доступно все с тарифа за 99 руб.;
✚ 2 страницы рекрутингового лендинга под бизнес, доступно с тарифа за 99 руб.;
✚ Платные страницы имеют виджет обратной связи;
✚ Формой и виджетом обратной связи можно управлять;
✚ Полная статистика по переходам и регистрациям;
= Более 100 готовых страниц, подключаемых в один клик.
✔ Возможность фильтрации данных по дате, странице регистрации и utm-меткам;
✔ Полная поддержка всех параметров UTM-меток с возможностью фильтрации по каждому полю отдельно. Это позволит детализировано определять источник трафика, например, соцсеть ВКонтакте, группа Мамочки, пост "Работа для беременных", дата размещения от 13.02.хххх;
✔ Определение качества анкеты, была ли она проведена в структуру или в каком статусе она находится, фиктивная или удаленная, а может еще в работе;
✔ Отображение данных в виде таблицы или графика;
✔ Внутренняя фильтрация анкет по выбранной дате;
✔ Отображение конверсии в процентах от переходов;
✔ Сортировка таблицы по дате.
Представьте ситуацию: Вы звоните по телефону клиенту и он просит Ваш сайт, а точнее страницу с регистрацией. Ваши действия?
❶ - Наберите, пожалуйста, в браузере: саша черточка бизнес (через "С") 24 точка ру слеш регистрэйшен точка аштмл, ну или просто саша-бизнес24.ру, а далее справа под картинкой, там, где меню, найдите ссылку "регистрация" и кликните на нее.
Вы честно верите, что ваш клиент попадет на нужную страницу?
❷ - Дайте мне Ваш e-mail, я отправлю письмо со ссылкой.
- Ок, записывайте: Маша через ЭС-АШ Зильберштейновна собака яху по англйски точка ком
А тут ребус еще сложнее? А это пример из жизни :-)
А что если вот так? Простой вариант:
❸ - Откройте сайт 407.ру, введите цифры 1887 и нажмите перейти
Как только клиент это сделает, то сразу окажется на нужной вам страничке. Фантастика? Проверьте сами!
✔ Возможность информирования структуры о новых акциях и распродажах, о выходе нового каталога или о чем угодно;
✔ Все вышестоящие спонсоры видят новости в своей структуре и могут управлять ими;
✔ Возможность закрепить новость, чтобы она была в самом верху;
✔ Возможность использовать приветственное сообщение или инструкцию для новичков, так как это первая страница, которую видят люди сразу после регистрации на плафторме.
✔ Использование визуального редактора.
❶ Разработка ВекРоста ведется с 2009 года;
❷ 100 000+ пользователей;
❸ Резервные копии в 3 местах;
❹ It-поддержка 24\7 всех серверов;
❺ Быстрые и мощные сервера в РФ;
❻ Доверяют первые чеки компаний свои структуры;
❼ Наша деятельность ведется полностью официально;
❽ Действует специальное шифрование данных;
➒ В платформу вложено реально огромное количество денег, времени и опыта;
➓ Мы постоянно отслеживаем законы и следуем им, оперативно внося все корректировки;
Данные отзывы пользователи оставили в личном кабинете ВекРоста к разным товарам из раздела "Магазин".
Хотелось бы поделиться своими впечатлениями о приобретенном рекрутинговом сайте! Со своей командой мы уже не первый год строим млм бизнес онлайн. Каждый год что-то делаем новое, совершенствуемся! И давно уже задумывались о рекрутинговом сайте, но больше нас волновал вопрос, как все совместить и на сайт "залить" и свою систему обучения! Причем,чтобы доступ был ограничен!)
Обращались ко многим разработчикам и ценник на подобный сайт был баснословно большой))
Чисто случайно наткнулись на сайт ВекРоста!! Отдельное спасибо Илье Кузьмичеву за грамотные ответы, помощь во всем и железное терпение))))
Данное предложение решило все наши вопросы)) Рекрутинговый сайт! АвтоСобеседование! Закрытая школа! Сайт-визитка и многое другое! И все это в одном пакете!!!
Просто в восторге !! За неделю все сделали и уже с удовольствием пользуемся!!!
Огромная благодарность разработчикам!! Вы очень упростили наш mlm бизнес!
Я - опытный сетевик. Начинала свою работу оффлайн и моя карьера развивалась успешно. Я открыла звание старшего золотого директора с доходом 70-80 тысяч в месяц, но в моей компании начался кризис. Я потеряла все свои звания, доходы упали.
Я задумалась о смене методов, в частности, через интернет. Но моя беда была в том, что я понятия не имела, как работать онлайн, да и мои спонсоры были далеки от новых методов. В интернете я наткнулась на систему "ВЕКРОСТА".
В первую очередь приобрела у него готовый шаблон сайта, которым можно было пользоваться практически сразу. Но я переписала на нем текст, изменила картинки и фоны под себя. Большую помощь оказал мне в этом Илья Кузьмичев. Мне, полному чайнику в технической сфере, Илья терпеливо помогал на каждой ступеньке оформления сайта. Наконец, сайт был готов.
Дальше передо мной встал вопрос, что дальше с этим сайтом делать. И я приобрела тренинг по рекламе сайта. Честно, разбиралась долго, кропотливо вникая в каждую фразу. Тщательно настраивала рекламу и преодолевала модерацию. И вот, ура! На автомате я стала получать по 15-20 анкет в день. Рекомендую всем тем, кто еще боится нового и неизведанного.
Благодаря системе от VekRosta у меня появилась новые партнеры, которые были просто клиентами и стали активироваться давно зарегистрированные.
Появилась Директорская веточка в другом городе и в другой стране. Если хотите расти Надо использовать безграничные возможности интернет-технологий для развития своего млм бизнеса. А с ресурсами VekRosta это доступнее и новичкам нравиться.
Бывает, что нет возможности встречаться каждый день с сотнями и тысячами кандидатов по всему миру. На все нужно время!
А, именно, у сайта автособеседования есть время (24 часа в сутки) и возможность (каждый день, круглый год, не важно в какой стране находится человек) встречаться с сотнями и тысячами людей (посетителей, клиентов, партнеров) и давать информацию о предложении, отвечать на вопросы, мотивировать, обучать, рекрутировать...
Вы можете взять опыт и наработки и внедрить их за один день!
Развиваю свою деятельность в MLM бизнесе. Конечно же хочется быстрее раскрутиться. А кто не хочет?)) И это одна из моих первостепенных задач.
Как-то бродил по интернету в поисках информации по раскрутке сайта для привлечения посетителей. Да не тут то было! Я нашел не только необходимую инфу, а наткнулся на целый проект посвященный сетевому бизнесу! Да еще и на автомате!!!
Проект "ВекРоста" - это супер мега обалденная удачная "подкова" для "копыта" сетевиков! Спасибо Вам огромнейшее за Ваши тренинги! Все просто супер! Инфа от А до Я с плюсом! Вы лучше всех из тех, кого мне приходилось повстречать!
Регистрируйтесь в "ВекРоста" без раздумывания. Вся информация в одном месте как для чайников, так и для самоваров. Вы не представляете какой удобный личный кабинет Вы получаете! Вы и мечтать наверное о таком не могли! Вся ваша структура как на ладони и не только!
Не просто Желайте, а Делайте свой сетевой бизнес в 10 раз быстрее с проектом "ВекРоста"! Всем удачи во всем! Всем добра! ;)
Ранее 2 года был в млм бизнесе, работал на улице по холодным и теплым контактам. Результаты были, но совсем скромные. Затем еще познакомился с 2 компаниями прямых продаж, но как пользователь. И везде мягко говоря не советовали работать через интернет. Теперь я понимаю, что лидеры не могли подсказать как именно надо там работать.
По этому, здесь у Алексея, я сразу ухватился за эту возможность. Оплатил все под ключ. Ребята сделали все быстро, где то за 24 часа. Поскольку я не из млм-косметической компании, еще пару дней ушло на переписывание лендинга под туризм.
Переживал, что не получится переделать лендинг. Но на деле оказалось все очень легко и увлекательно. Результатом очень доволен. И по деньгам оказалось все очень и очень выгодно (поверьте, мне есть с чем сравнивать). Конструктор посадочных страниц выше всяких похвал. Заслуживает отдельной похвалы (опять же в сравнении).
Работать с такой командой - одно удовольствие. Все решается оперативно. Дают больше, чем от них ожидаешь: и бонусы, и советом помогут, и делом. Большое им спасибо. Ни минуты не пожалел о совместной работе.
Выражаю огромную благодарность команде ВекРоста, отдельно Алексею Черкасову.
Я в сетевом уже несколько лет, но мои спонсоры не хотят даже слышать о работе онлайн, но благодаря ВекРоста, я все больше и больше вникаю в работу онлайн и создаю инструменты для своих партнеров, которые также как и я хотят развиваться онлайн.
Я самостоятельно по четким инструкциям Алексея создала лендинг, сайт автособеседования и визитку.
А гениальные ребята помогли настроить автоворонку, за что я им очень благодарна!
Ребята работают честно, четко. понятно даже для начинающих.
Так что если кто-то еще сомневается, в партнерстве с ВекРоста вы сможете добиться того, о чем мечтаете!!!
Вперед!!!
Здравствуйте! Меня зовут Светлана! Я представитель компании Батель . Работаю совсем недавно, точнее 9 дней, но благодаря платформе ВекРоста мой бизнес стремительно развивается. Платформа очень простая, удобная! В одном месте можно учиться, работать, вести учет! Даже новичку разобраться не составит труда! Это незаменимый и очень умный помощник в развитии бизнеса! Огромная благодарность создателям! УСПЕХОВ И ПРОЦВЕТАНИЯ!
Отзыв оставлен к продукту «[Стартовый подарок] Тариф Менеджер на 15 дней»
Здравствуйте! Меня зовут Елена. Я уже на пенсии, но поскольку прожить на неё невозможно, пришла в сетевую компанию ТИЕНС. Пришла недавно, успехов в создании структуры пока 0, только поправила своё здоровье. Совершенно случайно увидела вашу рекламу в Интернете. Ребята, это же то, что я искала!!! Ведь то ,что вы даёте здесь бесплатно, за огромные деньги дают разные "коучи". Конечно же очень хочется пройти Квест и научиться рекруту. Буду стараться. ОГРОМНОЕ ВАМ СПАСИБО! СВОИМ ПАРТНЁРАМ ОБЯЗАТЕЛЬНО ВАС ПОСОВЕТУЮ.
Отзыв оставлен к продукту «[Стартовый подарок] Тариф Менеджер на 15 дней»
Добрый день!!! Давайте познакомимся, я Елена, в МЛМ я не первый день, но новые технологии для работы в сетевом давно стучаться в нашу дверь. Лично для меня инстаграм пока что неизвестность. Но с приобретением комплекта ПРОФИ+, у меня есть время для конкретного разбора полетов. И я знаю, что получу бесценный опыт по работе в данном приложении.
Отзыв оставлен к продукту «Как быстро и просто построить Личный Бренд в Инстаграм и получать от 10 заявок в день на автомате?»
Я Тойбике. Партнёр компании Гринвей. Работаю только онлайн, так как грудной ребёнок. Тренинг шёл бонусом к пакету Оптима+. Если честно то даже не придала ему значения сначала, но потом все таки решила посмотреть. Информация настолько ценная и полезная, что нужно обязательно её использовать в рекрутировании. Спасибо вам большое!
Отзыв оставлен к продукту «[Тренинг-Практика: Сразу +100% к команде] Удвоение команды методом рекомендаций 2.0»
Я Тойбике, в сетевом 3 года. Очень рада, что узнала об обучающей платформе Век роста. Приобрела пакет Оптима+ и мне настроили специалисты все сами. Спасибо разработчикам за такое изобретение!
Отзыв оставлен к продукту «Профессиональная установка и настройка сертификата SSL на 1 год под ключ для вашего домена»
Весь базовый функционал абсолютно бесплатный без ограничения по времени (∞).
Работа с анкетами, структурой, ветками 1+1, формами, новостями, уведомлениями, онлайн-визиткой, сайтами и обучением от спонсоров, даже 15 страниц захвата с 407.ру и статистикой по ним - все это БЕСПЛАТНО навсегда!
А также техническая поддержка и обучение по системе.
Если платный тариф закончился, а пользователь не продлил его, то система автоматически переводит аккаунт на бесплатный тариф, т.е. блокируются только платные опции тарифных планов, а сама система позволяет далее работать с базовым функционалом.
При оплате за 3, 6 или 12 месяцев дается скидка до 20%, а оплатить можно любым удобным способом - банковские карты, электронные деньги, интернет-банкинг, баланс телефона, наличные.
На платформе ВекРоста еще действует магазин тренингов и инструментов, на текущий момент их более 40 штук. Посмотреть можно будет после регистрации в разделе "Магазин", а также они доступны вот тут.
Сравниваем тариф Директор (498 руб. в месяц) на ВекРоста
с аналогами (компании, фрилансеры, сервисы), берем самые минимальные цены.
|#
|Продукт
|Другие компании (мин. цена)
|ВекРоста (тариф Директор)
|1
|Форма
|чужая реклама, англиский язык (пример), левая информация, не в дизайн (пример)
|нет рекламы, русский язык, мультиполя, по закону РФ, автозаполнение через соцсети, реферальное управление...
|2
|CRM-система
|от 500 руб. в мес. под оффлайн бизнес (пример)
|именно под сетевой маркетинг (анкеты, многоуровневая структура, уведомления, статистика)
|3
|Закрытая школа
|от 2000 руб. в мес. и не под MLM (пример)
|именно под сетевой бизнес без ограничений на количество курсов и учеников, спонсоры-модераторы, многопользовательский режим...
|4
|Реферальная сеть
|разработка простой от 50 000 руб. + 300 руб. в мес. поддержка (пример)
|умная с памятью и полным автоматом под любые сайты и автоворонки
|5
|Виджет обратной связи
|от 1000 руб. в мес. (пример)
|реферальный для всей команды, все соцсети и мессенджеры...
|6
|Конструктор лендингов
|от 500 руб. в мес. (пример)
|с возможностью переноса сайта на любой свой хостинг
|7
|Онлайн-визитка
|от 180 руб. в мес. (пример)
|даже на бесплатном тарифе возможностей в 3 раза больше, адаптирована не только под инстаграм, а под все платформы...
|8
|Готовые страницы захвата
|разработка от 1000 руб. за штуку (пример)
|доступно 100+ шт. под разную Целевую Аудиторию (14 типов + Бизнес, Товары, Услуги)
|#
|Итого:
|все в разных местах, разово от 150 000 рублей + 4480 руб. в месяц
|все в одном месте, разово 0 рублей + 498 руб. в месяц
Выводы очевидны: Ваше преимущество перед конкурентами минимум в 150 000 рублей и ежемесячное обслуживание дешевле в 9 раз.
" Любой проект Алексея - это гораздо больше, чем заявлено в описании, ведь наряду с грамотной подачей информации и оперативной поддержкой, Вы получаете навыки, которые всегда можно повторить и развить... "
В Орифлэйм я пришла в конце лета 2014 года и не смотря на то, что у меня была основная работа с 9-18 ч, довольно быстро выросла до уровня менеджера 15%. Наверно почти все представляют, что такое 15% - это уже активная команда около 50 человек. Вот тут то и начались сложности. С каждым новичком нужно сделать гугл форму или форму на виксе для рекрутирования, делать какие то пометки: кто спонсор новичка, на каком он этапе обучения, активировал свой млм бизнес или нет. А если вдруг пришла анкета на регистрацию, а на основной работе нет времени, приходилось как то искать свободного менеджера, чтобы кто-то провел регистрацию, пока я занята... В общем времени не на что хватать не стало и как следствие мой рост в компании прекратился на долгие месяцы...
Может быть это не очень удачное сравнение, но женщины точно поймут о чем я говорю:
Если вы стирали когда-нибудь руками, а потом купили стиральную машинку-автомат, то можете представить восторг: ух ты, надо только включить.. а потом повесить сушить! И все?!! Вот примерно такой же восторг я испытала, когда стала использовать систему ВекРоста. Это машинка-автомат для сетевого бизнеса!
Не смотря на свою основную работу 5 дней в неделю, ВекРоста – это кабинет, где можно управлять своей структурой буквально за минуты! Посмотреть всю свою структуру по всем уровням, увидеть кто спонсор у новичка (кто именно его зарегистрировал), посмотреть цель регистрации, сделать пометки в журнале по каждому новичку, сразу видно регион проживания консультанта, время его текущее, что не маловажно при работе со структурой и прозвонами. Передать анкету другому менеджеру для регистрации – это тоже дело одной минуты, причем указав время ожидания, если менеджер не на месте, чтобы кандидат долго не ждал. Анкета возвращается через указанное время и ее можно предать другому свободному менеджеры. Всю структуру в самом кабинете можно отсортировать по группам которым вам удобно: менеджеры, консультанты, новички, рекрутеры… и. д. Поиск в структуре есть тоже абсолютно по всем параметрам от пола до возраста, от города проживания до даты регистрации.
А если к вам пришла анкета с кандидатом не по вашей стране, тоже теперь не надо бегать по чатам и искать: «кто возьмет Белоруссию, у кого есть»? Достаточно в своем кабинете посмотреть, кто «ведет» эту страну и передать. А даже если нет этой страны, есть возможность продать анкету в другую структуру. А почему бы и нет? Система ВекРоста позволяет вести и такой бизнес!
Система ВекРоста постоянно обновляется и радует все новым инструментами для работы со структурой и ведения млм бизнеса. Последнее – это конструктор создание лейдингов, который вообще выше всех похвал, так как позволяет в том же кабинете ВекРоста создать красивые профессиональные сайты как для всей команды, так и для личного бизнеса.
Система ВекРоста стала моей «машинкой-автоматом» в МЛМ бизнесе и я очень благодарна Алексею и его команде за их в полном смысле слова гениальную систему и постоянную поддержку в работе!
И как доказательство неоценимой помощи системы ВекРоста для работы со структурой – результаты не заставили себя ждать! За год пользования – закрыла звание Директора и открыла Старшего Директора! Спасибо огромное за создание такого инструмента!
С уважением, Ирина Елисеева.