Der Velozubehör-Spezialist
Veloplus ist die Nr. 1 für Velozubehör, Velos und E-Bikes in der Schweiz.
Wir sind ein Team von rund 100 begeisterten Velofahrern. Neben dem Velo-Onlineshop betreiben wir in Basel, Biel, Emmenbrücke bei Luzern, Ostermundigen bei Bern,
St. Gallen, Zürich, Winterthur und Wetzikon Velo-Shops mit ausgewählten und getesteten Velos,
E-Bikes und Fahrradzubehörartikeln.
Die Velo- und E-Bike-Werkstatt von Veloplus
In der Veloclinic, der Velo-Werkstatt von Veloplus, bieten wir neben Reparaturarbeiten am Fahrrad auch Sicherheits- und Gesundheitschecks
und umweltfreundliche Veloreinigungen für Ihr Velo und Elektrovelo an.
Zusätzlich machen wir Service an Federgabeln und Dämpfern
und montieren Velozubehör. Buchen Sie online einen Termin.
Ergonomie auf dem Velo
Dank dem laserbasierten Vermessungssystem von Leonardo finden wir in unseren Shops das passende Velo für Sie.
Mit den Ergonomie-Analysen von Leonardo optimieren wir Ihre Sitzposition auf dem Fahrrad, indem unsere Velo-Ergonomie-Spezialisten
gezielte Änderungen an Veloteilen wie Vorbau, Lenker und Velosattel vornehmen.
Buchen Sie online einen Termin.
Die E-Bike Welt von Veloplus, wir sind Spezialisten für Elektrofahrräder
Velektro ist das Kompetenzzentrum rund ums Elektrovelo in jedem Veloplus-Laden.
Finden und konfigurieren Sie Ihr Elektrovelo und rüsten Sie sich mit passendem Velozubehör für Ihr E-Bike aus.
Profitieren Sie von der kompetenten Beratung und testen Sie verschiedene E-Bike-Modelle.
Wir führen eine breite Auswahl an Elektrofahrrad-Motoren wie z.B. Bosch-, Panasonic-, Specialized- oder etwa Fazua-Motoren.
Veloausrüstung von Veloplus
Unter dem Namen Veloplus Swiss Design entwickeln wir im Bereich Velozubehör eigene Produkte und Veloteile.
Die Ideen stammen aus der täglichen Velo-Praxis. Zusammen mit unserem Know-how und den Rückmeldungen unserer Kunden entstehen so hochwertige und durchdachte Fahrradteile.
Finden Sie Velozubehör von Swiss Design online und in unseren Veloläden.
Kurse rund ums Bike, Velo und Elektrovelo
Während des ganzen Jahres führen wir in unseren Fahrradläden in der ganzen Schweiz diverse Fahrrad-Kurse durch. Neben Velo-Reparaturkursen
für Biker, Frauen, Tourenfahrer und Einsteiger bieten wir auch Velo-Radbaukurse und Velo-Fahrtechnikkurse an.
In Zusammenarbeit mit der Bikeschule Davos-Klosters finden im Sommer Bike-Weekends statt.
Velofinder & gratis Velobörse mit Reisepartnervermittlung
Veloclick ist die kostenlose Velobörse von Veloplus.
Kaufen und verkaufen Sie auf veloclick.ch ihr gebrauchtes Velo und finden Sie Fahrrad-Reisepartner für die Veloferien oder den Veloausflug.
Mit der Velofinder-Vignette schützen Sie Ihr Velo zusätzlich gegen Velodiebe.
Wird Ihr Fahrrad dennoch gestohlen, hilft die Velofinder-Community beim Wiederfinden.
Velokatalog mit Velotipps und Tricks für die Fahrradreparatur
Im jährlich erscheinenden und in der Schweiz einzigartigen Velohandbuch stellen wir ausgesuchte und vom Veloplusteam getestete Fahrradausrüstung,
Veloteile und Velozubehör vor. Sie finden im Velohandbuch zudem viele Tipps und Tricks sowie Infos rund um unsere Veloshops und Themen wie
Fahrrad-Ergonomie, Velo-Werkstatt und E-Bike. Unser Velo-Testteam testet alle Velozubehörteile und alle Fahrräder.