Gewinnauszahlungnoch bis zum30.11.2019 möglich
Die Brauerei C. & A. VELTINS GmbH & Co. KG setzt sich im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen für den verantwortungsvollen Umgang mit alkoholischen Getränken ein. Aufgrund der Werbeinformation zu alkoholischen Getränken auf den Folgeseiten, sind diese erst für Besucher ab 16 Jahren zugänglich.
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies und Webfonts des Anbieters fonts.com. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies und dieser Webfonts zu. Weitere Informationen hierzu erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung.