Мир Рун
открыт с ноября 2015.
Нас уже: 6942 человек!
Мир Рун
Добро Пожаловать в Мир Рун!
авторский сайт Velya @ Runava @ Серый Ангел
В своей основе этот сайт посвящён Рунам, Магии и Северной Традиции. Здесь собрана информация по Рунам и работе с ними, а так же материалы, связанные с истоками рунического искусства и обрядами которыми мы чтим Богов Севера.
И на нашем сайте вас ждет живое общение напрямую как с нами, так и с самыми разными мастерами магии, целительства, ведовства, астрологами, в том числе и авторами рунических работ и других авторских магических методов и ритуалов.
Наш сайт-форум - это не просто много магической информации которую можно прочитать, а это живое общение с мастерами магии, а также обучение Магии Рун, и в других школах и курсах (список ниже), обучающих экстрасенсов с самыми разными способностями с любого уровня знаний. За годы обучения из наших школ вышли сотни и сотни выпускников, ставших известными экстрасенсами и мастерами в магии.
Так же у нас собраны наиболее удачные работы разных мастеров-рунистов (рунические ставы, рунические формулы, агисхьяльмы), размещены обучающие материалы, некоторые авторские методики и многое другое, что позволит вам познакомиться с Северной Традицией и научиться правильной работе с Рунами как в магии, так и в гадании.
И конечно у нас вы найдёте интересную информацию и по другим направлениям магии, энергетике, самопознания, тренингам, и как стать более здоровыми, благополучными и успешным.
На нашем форуме вы можете обучаться на курсах и в школах разных магических направлений, таких как:
* Курсы "Ведьмины Руны (Викканские)" от Lilit
* Курсы "Гадание на кофейной гуще" от Lilit
* КВО - "Курсы по восковым отливкам" от *Берегиня*
* Курсы "Практическая работа с ритуальным Атаме" от Lady Light
* Курсы "Работа и управление энергетикой" от NeMeZiDa
* Курсы "Саморазвитие" от Архиватор и Vestalka
* "Школа Ленорман" от NeMeZiDa
* Школа "Основы Магии" от NeMeZiDa
* ШПМР - "Школа Практической Магии и Мантики Рун" Runava, Velya и Серый Ангел
* ШРМ - "Школа Родовой магии" от Vestalka
* "Школа Сновидений" от Тэrssa
* "Школа ТАРО" от NeMeZiDa
* "Школа Ясновидения" от Миледи
И приглашаем вас в нашу группе ВКонтакте:
А также наши профессиональные экстрасенсы и мастера магии предлагают различные магические услуги от гадания (диагностики любых ситуации и здоровья), до снятия порчи и избавления родовых проклятий.
Мир Рун - это единственный официальный сайт где открыта и постоянно действует
Школа Практической Магии Рун и Мантики Рун.
или в нашей группе в контакте:
https://vk.com/mirrun
Для входа в Мир Рун необходимо зарегистрироваться тут:
В течении дня вы получите подтверждение о регистрации и сможете
войти в Мир Рун и присоединиться к его жителям!
Приходите, мы всегда рады новым друзьям!
Мир Рун. Обучение Таро. Рунические Ставы. Магические услуги.
1. С весны на сайте Мир Рун открыты:
- Курсы "Общепрактические тренировки" по развитию способностей
- "Школа Таро" по практическому обучению владения ТАРО
2. А также у нас есть "Торговый ряд народных умельцев" - это место где вы можете купить различные магические изделия
3. А на нашем форуме постоянно действуют "Рабочие Кабинеты специалистов" где вам предложат различные услуги различных магических направлений и гадания наши мастера .
4. Наш сайт является официальным местом публикации рунических работ(ставов) следующих авторов:
Tony Montana и Espe, Cantas, Адэлиниэль, AMG, Амон Ра, Анжела, Архиватор, Белый Медведь, VNVNata, The Empress, Facula, I.S., Кейт, Constance_Sagata, Миледи, Naty, NeMeZiDa, Rada, Sibilla, Smiolga, Taneev, Чёрная кошка.
С любым из этих мастеров рун вы сможете пообщаться лично на нашем сайте Мир РУн.
А также вы найдете у нас работы мастеров руннической магии:
Fou-chatte, Maxnamara, Banshi, Litaphantom.
Добро пожаловать в Мир Рун!
О РУНИЧЕСКИХ АМУЛЕТАХ И ТАЛИСМАНАХ.
Ср 18 Июл - 12:04 автор Runava
О РУНИЧЕСКИХ АМУЛЕТАХ И ТАЛИСМАНАХ.
Увеличить это изображениеУменьшить это изображение Щелкните здесь, чтобы увидеть его в исходную величину.
https://imgur.com/JfVxGG1.jpg
Основа для создания амулетов и талисманов:
Не буду много говорить здесь о бумажных носителях – век их не долог и, в основном они используются …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 2
Ещё раз о раскрещивании и о том на сколько совместимо христианство и северные Боги.
Сб 17 Ноя - 10:39 автор Runava
Ещё раз о раскрещивании и о том на сколько совместимо христианство и северные Боги.
Очень часто я слышу о том, что Христианство не может быть лояльным к северным или славянским Богам, что оно насаживалось огнём …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 47
Подумай, зачем ты пришел в Магию ( Серый Ангел )
Вт 22 Янв - 3:06 автор Серый Ангел
Из личного трактата "Беседы за кружкой кофе".....
---------------------
Многие приходят в Магию со словами "Я пришел за помощью", и для этого есть мы тут, ведуны и ведуньи, экстарасенсы, целительницы и мастера самой разной …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 29
Алория Собинова – воровка и имитатор мастеров
Вт 16 Апр - 1:57 автор Серый Ангел
Дорогие друзья!
Мы со всей ответственностью и уверенностью хотим вам рассказать, что Алория Собинова занимается перепродажей ворованного материал от разных мастеров.
Начнем по порядку.
К нам в школу пришли ученики и …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 22
О создании амулетов с гальдраставами
Сб 9 Июн - 18:49 автор Runava
О создании амулетов с гальдраставами
Vadim:
Чем и на чём?
Традиционно ставы пишут (skrifa) или режут (rista) на бумаге, пергаменте, коже, дереве и т.д. Иногда их выстригают (klippa) на животных. Пишут как чернилами, так и …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 13
Про рунические татуировки ( Серый Ангел )
Чт 10 Дек - 2:33 автор Серый Ангел
Про рунические татуировки (выдержки из статьи)
Можем с уверенностью сказать - людям, которые серьезно или …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 15
Как проверить, работают ли на вас Руны?
Вс 13 Дек - 2:16 автор Серый Ангел
(с) Серый Ангел
Ниже приведен простой эффективный метод проверки, который дает ответы на 2 вопроса:
— Работают ли на вас Руны?
— Какая рука у вас принимающая потоки?
Увеличить это изображениеУменьшить это изображение Щелкните здесь, чтобы увидеть его в исходную величину.
…
[ Полное чтение ]
Комментарии: 61
Духи, какие вы?
Пн 10 Июн - 14:44 автор Дмитрий Архиватор
По верованиям шорцев, духи шаманов имели разнообразный вид - антропоморфный, зооморфный, в образе пресмыкающихся и т. п. Каждый из них имел свою "специальность".
Так, дух Шор тегри считался главой всех духов. Он …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 9
Эгрегор Рун или Правильное применение Магии Рун ( Серый Ангел )
Вт 22 Янв - 2:26 автор Серый Ангел
@"Серый Ангел": Эта статья в виде диалогов из одной дааавней дружеской беседы, но она будет полезна каждому из вас, чтобы понять кое что важное для правильной работы с Рунами. Это …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 8
Дорога к волшебству
Вт 17 Ноя - 21:39 автор Arnica_S
Джилл Эдвардз: В этой книге я хочу передать вам сущность Пути, по которому иду сама и на который призываю других.
«Дорога к Волшебству» означает примерно следующее: правой ногой вы твердо стоите на практичной …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 3
Прошлое, настоящее, будущее…
Вс 13 Дек - 2:24 автор Серый Ангел
Статья: Прошлое, настоящее, будущее… в прикладном понимании.
--------------------------------------------------------------------------------------------
…
[ Полное чтение ]
Комментарии: 37
Теория необратимости рун
Ср 11 Ноя - 21:57 автор Амон Ра
Можно отрицать магию. Можно отрицать природу. Можно отрицать солнце. Можно отрицать мир. Но когда-нибудь мир начнет отрицать тебя. Что такое магия с точки зрения обывателя? Магия – это чудо. Что такое чудо с точки зрения …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 4
"Энергетические вампиры" автор Velya
Пн 4 Июн - 16:11 автор Runava
"Энергетические вампиры"
автор Velya
Существует несколько видов энергетических вампиров:
1. Вампир – «бедный и несчастный»;
2. Вампир - следователь;
3. Вампир – …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 2
***Я НЕ РУНОЛОГ***
Вт 1 Май - 14:47 автор Runava
Увеличить это изображениеУменьшить это изображение Щелкните здесь, чтобы увидеть его в исходную величину.
Очень долго, даже не задумываясь, я соглашалась с тем, что нас называют рунологами, но прочитав статью Леонида Кораблёва, задумалась основательно над тем, кто я есть в рунической …
[ Полное чтение ]
Комментарии: 10
Нордическая картина мира
Ср 18 Апр - 9:13 автор Bjorg
Нордическая картина мира
Увеличить это изображениеУменьшить это изображение Щелкните здесь, чтобы увидеть его в исходную величину.
Внимание!
Пожалуйста, не регистрируйтесь на этом форуме с электронными адресами mail.ru, bk.ru, inbox.ru, list.ru - вам могут не приходить письма от форума!
Это связано с жесткими ограничениями этих сайтов.
Пользуйтесь адресами сайтов gmail.com, yandex.ru, rambler.ru и т.д.
И на форуме всегда используйте сложные длинные пароли, с Цифрами и Буквами!
Наши официальные страницы:
(любые другие страницы являются подделками)
------------------------