O Vendus é um software POS online que regista e controla as tuas vendas em segundos. Fatura online por 4 €/mês.
Software Certificado
Nº 2230/AT
Funciona em Windows, Mac, Linux, Android, IOS, no portátil, telemóvel e tablet. Compatível com impressoras de talões e impressoras A4.
Ultra Rápido
Começa hoje mesmo a emitir faturas online com o nosso programa de faturação. Só necessitas de criar uma conta e poderás utilizar o equipamento de que dispões.
Baixo Custo
Paga comodamente por Multibanco, Paypal ou Transferência Bancária, mensalmente ou anualmente, sem contratos, fidelizações, licenças ou custos extra. A ativação é imediata.
Mudança de Software
Usas um software de faturação e queres mudar para o Vendus? Cria uma conta e contacta o nosso suporte ao cliente. Ajudamos com o processo sem custos adicionais.
Relatórios de Negócio
Acompanha o dia a dia do teu negócio com um Dashboard intuitivo e vários tipos de relatórios (produtos, clientes, marcas, utilizadores, entre outros).
Se tens dúvidas sobre se o Vendus é o software de faturação online ideal para o teu negócio, fala connosco!
Consulte imagens do backoffice, POS e aplicação Android e IOS do Vendus
Ajudamos negócios a crescer. Fácil de configurar e utilizar.
Utiliza o Backoffice para configurar e gerir o teu negócio. Acede ao POS no telemóvel, tablet ou computador, para faturar na tua loja ou escritório.
O nosso software POS é compatível com Windows, Linux e Mac. Funciona em qualquer PC ou portátil.
Na prática, isto significa que podes utilizar o Vendus com o equipamento que tens. Apenas necessitas de ter instalado o navegador Google Chrome.
Transforma o teu telemóvel num Ponto de Venda (POS) e fatura em qualquer lugar.
Podes optar por emitir uma Fatura Eletrónica ou imprimir através de uma impressora via Wi-Fi ou Bluetooth. Toda a informação é sincronizada na cloud, garantindo a integridade dos teus dados. Podes consultar o que está a acontecer em qualquer dispositivo e em tempo real.
Utiliza um tablet iPad ou Android para faturar em qualquer lugar. Compatível com impressoras via Wi-Fi ou Bluetooth.
Sem custos adicionais e flexível. Utiliza o PC ou tablet. Toda a informação é sincronizada na cloud, garantindo a integridade dos teus dados.
O Vendus permite criar diversos modelos de impressão, em formatos talão ou A4, com ou sem logotipo (caso seja suportado). Em alternativa, podes obter uma Fatura Eletrónica, em formato PDF e assinada digitalmente, que podes fazer Download ou enviar por e-mail.
A tua impressora pode estar ligada por USB, Wi-Fi (rede) ou Bluetooth. Suporte a comandos ESC/POS.
O Backoffice permite configurar a tua conta, assim como gerir produtos, categorias, modelos de impressão e faturar.
O Dashboard permite obter uma visão geral e rápida do teu negócio nos últimos 30 dias. Em complemento, podes analisar vários outros tipos de relatórios.
Software de Faturação e POS desde 4€/mês sem limites.
30 Dias Gratuitos sem compromisso!
O Vendus é um programa de facturação certificado online que permite gerir uma loja em qualquer lugar pois funciona 100% na cloud. Como é um software POS online, permite faturar em segundos num restaurante, bar, cabeleireiro ou qualquer outro tipo de comércio.