Sequestra la fidanzata in bagno e cerca di violentarla: arrestato
Un uomo di 38 anni è stato fermato venerdì sera dai carabinieri. Aveva cercato di scappare
Questo sito fa parte del gruppo Citynews: proseguendo nella navigazione acconsenti al trattamento dei dati essenziali per il funzionamento del servizio. Maggiori informazioni. Ti chiediamo anche il consenso per il trattamento esteso alla profilazione e per il trattamento tramite società terze. Potrai rivedere la tua scelta in qualsiasi momento, cliccando nel link "Privacy" in fondo a tutte le pagine dei siti Citynews.
Un uomo di 38 anni è stato fermato venerdì sera dai carabinieri. Aveva cercato di scappare
L'incidente sabato all'ora di pranzo sulla Triestina. La macchina è finita nel fossato
Una grande festa che anticipa la Venicemarathon, in programma domani
Uno di loro ha 15 anni. Le navi avevano fatto tappa a Bari, i ragazzi sono stati presi in consegna dalla guardia costiera
È successo stamattina lungo la A4. L'autista ha capito l'errore e ha invertito la marcia, nel frattempo la concessionaria Cav ha attivato il piano di emergenza
Assessori in visita alle Suore Mantellate al Lido. «Ottimo risultato che l'ospedale sia rimasto qui e ospiti progetti di ricerca»
A dare gli ultimi aggiornamenti il sindaco Martina Vesnaver. Sarà un centro dotato di 3 vasche, una per la riabilitazione, vicino alla stazione dei treni
Dori: «Esclusa Piazza IX Martiri per regolamento, Fn ha fatto richiesta regolare per lo spazio». Terrin: «Il fascismo non esiste». Vivian: «Noi allo scuro». Anpi: «Impedire questo oltraggio»
Addio ora legale, si torna a quella solare. Potrebbe essere l'ultima volta, perché la Commissione europea ha rilanciato l'idea di abolire il cambio dell'ora due volte l'anno
Riceviamo e pubblichiamo: "Come per dire, se la via è piena di rifiuti serve una maggiore...
Continua l’iniziativa 6Sport che quest’anno consentirà a quasi 1500 nati nei 44 comuni, che nel...
Il 7 ottobre si festeggia anche in Laguna la battaglia di Lepanto, una battaglia che ha visto...
Addio ora legale, si torna a quella solare. Potrebbe essere l'ultima volta, perché la Commissione europea ha rilanciato l'idea di abolire il cambio dell'ora due volte l'anno
La scossa, di magnitudo 3.3, è stata registrata alle 12.28 nel mar Adriatico
Cerimonia oggi con il patriarca, il sindaco e il prefetto, al termine dei lavori di restauro. «Un simbolo della città e della libertà»
L'agitazione di 24 ore coinvolge autobus, vaporetti e treni. Garantiti i servizi nelle ore di punta. Adesione alta tra i lavoratori di Actv
La guardia di finanza ha staccato 26 verbali agli autisti. A volte il numero dei passeggeri era superiore a quello indicato nei documenti
In centro storico il dato si abbassa al 9%. Moniego frazione più virtuosa con sfitto al 10%, dato più critico a Briana, con la metà dei negozi chiusi
Presentata oggi la manifestazione sportiva che partirà da Stra domenica prossima. Arrivo consueto in Riva Sette Martiri. Torna anche la 10k, con partenza da San Giuliano