Depuis sa création en février 2006, Vente-unique.com vous propose le meilleur du mobilier à prix uniques : canapé, meuble, literie, déco, salle de bain, jardin mais aussi piscines, spas, saunas, fauteuils massants...
Lire la suite…
Spécialistes de l’aménagement de la maison au meilleur prix, nous avons livré plus de 1 000 000 de clients et nous sommes fiers de notre taux de satisfaction de 94%. Toute l’année, nous vous offrons un large choix pour votre maison et votre jardin. Chaque semaine, retrouvez des ventes flash jusqu’à -60% et des nouveautés déco, canapé, salle à manger, mobilier, matelas... Besoin d’un conseil pour choisir votre matelas ou votre canapé cuir ? Nous avons rédigé pour vous des pages conseil. Enfin, nous sommes à votre écoute 6j/7
au 0892 70 01 77 (0,40€/min) pour toute question sur nos produits, votre commande, la livraison…
Réduire
10€ de bienvenue
sur votre première commande en vous inscrivant à nos newsletters !
Une question ?
Désolé, le service est actuellement indisponible.
Aujourd'hui
- 20%sur la livraisoncumulables promosRentrez le codeOCT20dans votre panier