Gezellige dagen vanuit Verburch Tennis!
21-12-2020
Verburch Tennis wenst iedereen hele gezellige dagen en we zijn benieuwd hoe de (tennis)bal in 2021 weer gaat rollen. Tot dan!...
Verburch Tennis wenst iedereen hele gezellige dagen en we zijn benieuwd hoe de (tennis)bal in 2021 weer gaat rollen. Tot dan!...
Het bijna beruchte jaar 2020 is op een haartje na gevild. En het is me het jaartje wel. Veel van de geplande activiteiten op jeu-de-boule-gebied konden geen doorgang vinden. Maar ja dat is nu eenmaal ...
Zaterdag 12 december was er een afsluitingsmiddag voor de jeugd. Op deze gezellige middag zijn er allerlei leuke activiteiten georganiseerd om dit rare jaar toch gezellig af te sluiten. Op deze dag zi...
Donderdag 11 december zijn de eindejaar verrassingen uitgedeeld aan onze vrienden van Verburch.Het was een donkere, koude en natte dag, waardoor de warme koffie en kerstkoek goed smaakte. Toch nog eve...
Dit keer een tweeluik en wel vanuit Verburch Turnen. Ook Verburch Turnen is niet een heel grote vereniging, maar wel een zeer actieve vereniging met actieve vrijwilligers...
Leden, vrienden, kennissen van Verburch,Zoals al eerder gemeld, wordt dit jaar het Kerstrad van Verburch echt voor iedereen beschikbaar.Onder leiding van de Quizbrothers gaan we een zeer leuke Pubquiz...
We naderen het einde van een enorm bizar Corona-jaar waarbinnen er van alles is gebeurd en eigenlijk ook van alles weer niet. Na twee weken van alleen singelen kan er op dit moment weer gedubbeld word...
De kledingcommissie zoekt versterking! Lijkt jou dit leuk of weet jij iemand die dit leuk zou vinden?Laat het ons weten!...
Er is 807,71 euro binnengehaald bij de RABO Clubkas Campagne 2020.We willen iedereen bedanken voor het stemmen op onze vereniging "Verburch'97 Jeu de Boules"in Poeldijk.2020 is een heel bijzonder ...
Ook bij een wat kleinere vereniging als het handboogschieten zijn er tal van vrijwilligerstaken te doen. Zo is er in elk geval een bestuur, bestaande uit een voorzitter, secretaris en een pennin...
Op 13 oktober heeft het kabinet heeft ter bestrijding van het coronavirus een 'gedeeltelijke lockdown' aangekondigd om de sociale contacten en de reisbeperkingen te beperken. Voor de sport bet...
In de laatste editie van Poeldijk Nieuws (nr. 21), wordt Verburch Sportcentrum genoemd als mogelijke locatie van drugshandel. Citaat: ‘….ik zie zo vier of vijf auto’s staan, verspre...
3 oktober 2020 was het dan zover: voor het eerst een H-jeugd team bij Verburch!Het begon vorig jaar met Nikki, zij kwam als allerjongste op de handbal. Al snel nam ze Felicia mee, die vond het ook met...
Op zondag 27 september hebben diverse beweeg- en sportaanbieders, onderwijs, zorg- en maatschappelijke organisaties én gemeente het Lokaal Sportakkoord Westland bij Quintus in Kwintsheul ondert...
Afgelopen zaterdag 3 oktober hebben wij onze tweede officiële wedstrijd gehad. Dit was tegen Hellas! Paul onze oude trainer is nu hoofdtrainer bij Hellas dames 1. Iedereen was gebrand om te winne...
Vanaf maandag 5 oktober kan er weer gestemd worden voor de Rabobank Club Support actie. De bank geeft 5 punten aan zijn leden en maximaal 2 punten gaan naar dezelfde vereniging.Wij doen dit jaar ook w...
Al maanden voor de zomerstop werd een nieuwe trainer/ coach voor de B1 gevonden. Zijn naam? Bert Donker. In aanloop naar het nieuwe seizoen verzorgde hij de trainingen. Tot hij even uitgeschakeld werd...
Naar aanleiding van de aanvullende maatregelen die afgelopen maandag door het kabinet zijn aangekondigd gelden sinds dinsdag 29 september om 18.00 uur (voorlopig tot 20 oktober 2020) de volgende maatr...
Het kunstgrasveld van voetbalvereniging Verburch in Poeldijk is dringend aan vervanging toe.Dat vindt het bestuur van de club. "Onder de grasmatten zitten rubberen korrels. Op sommige plekken zijn die...
Afgelopen zaterdag 26 september hebben wij na een paar oefenwedstrijden onze eerste competitiewedstrijd van het seizoen gespeeld! Het was een echt derby tegen Westlandia. Iedereen had er super veel zi...
Binnen de tennisvereniging met zo’n 850 senior-, jeugd- en juniorleden zijn er tal van vrijwilligerstaken die ervoor zorgen dat alles goed draait. Een van deze taken wordt verzorgt door Eric van...
30 graden en toch trainen? Ja hoor op Verburch wel, maar dan natuurlijk wel met heel veel lol en water! Silvia en Ron hadden superleuke estafettes bedacht, bij Yoelle en Quinty deden we tikkertje met ...
Zie hieronder het Corona protocol voor de bezoekende verenigingen. Wij verzoeken alle bezoekers om zich hieraan te houden. corona_protocol__hv_verburch_voor_de_bezoekende_vereniging.pdf...
Misschien is er iets vervelends voorgevallen tijdens een wedstrijd of training, in contact met een medelid, trainer of begeleider? Wellicht heb je een probleem met iemand en je vindt het lastig dit te...
Wij verzoeken alle leden en bezoekers van de vereniging zich aan deze regels te houden (naast het hanteren van de regels van het RIVM)! Algemene uitgangspunten bij Verburch Heb je klachten? Bl...
De scholen gaan weer beginnen en dus gaan een aantal sporten ook weer starten met een nieuw seizoen, voor sommige ook na een lange Corona-sabbatical. Uiteraard hopen we met elkaar dat het deze keer w&...
Een vereniging zonder vrijwilligers is ondenkbaar. Bij de Jeu de Boules zijn er gelukkig heel veel vrijwilligers die er voor zorgen dat alles gladjes verloopt zodat de leden zonder zorgen aan het spel...
Zaterdag 22 augustus heeft locoburgemeester Vreugdenhil aan Peter Van Leeuwen een koninklijke onderscheiding uitgereikt. Al meer dan veertig jaar is hij betrokken bij de Jan van der Valk sporthal van ...
Vanaf 6 september zullen er weer veel teams mee gaan doen aan de KNLTB najaarscompetitie, zowel bij de Tenniskids, junioren als senioren. Uiteraard wel als de Corona-omstandigheden blijven zoals ze nu...
Het afgelopen seizoen was niet zoals anderen. Het begin van het jaar liep nog normaal. Bij de ledenvergadering kwam Mike het bestuur versterken als materiaalmeester.Op 30 oktober hadden we onze eerste...
Wij starten weer maandag 31 augustus 2020 en de laatste les is maandag 5 juli 2021....
Iedere maand zetten we een vrijwilliger van Verburch Sportcentrum in het zonnetje. We trappen af met een vrijwilliger die zijn sporen al ruimschoots heeft verdiend: Harry van der Arend.Harry is gebore...
Na alle Corona-perikelen zijn bijna alle sporten inmiddels weer uit de startblokken en een goed moment dus voor een heuse fotoshoot met sporters uit alle geledingen, van jong tot oud! Vanuit het Verbu...
Net als voor velen, is de afgelopen periode er één die we niet snel zullen vergeten. De Corona Crisis heeft op mensen, bedrijven, verschillende sectoren een grote impact gehad, en nog st...
EINDELIJK! Na 15 weken verplichte Corona sluiting, kunnen wij op 1 juli de deuren van Gym fitness weer openen!Wie had dat gedacht, dat een branche die gezondheid, fitheid, en weerbaarheid als ‘p...
Op zaterdag 29 mei om 20.00 uur wordt door Quizbrothers een online benefietquiz georganiseerd voor alle Westlandse sportverenigingen. VV Verburch heeft zich hier ook voor aangemeld. Aangezien elke ver...
Meetrainen op Verburch! Nieuwe leden. Wil je misschien lid worden bij Verburch of gewoon een keer kijken of je voetbal leuk vind dan kun je altijd een aantal keer meetrainen!Lukt een onders...
Kees was vanaf de oprichting van RKSV VERBURCH in 1949 lid van de voetbalafdeling van de vereniging. Niet dat hij ooit tegen een bal heeft getrapt, hij vond dat er ook niet spelende jongens lid konden...
Zolangzaamaan komt er weer wat leven op het Onings Tennispark! Inmiddels is de jeugd t/m 18 jaar gestart en vanaf 11 mei mogen ook de senioren weer aan de 'slag'. Uiteraard wel onder voorwaard...
Heb je ook zin om te bewegen nu het weer mag? Zin om een gave sport uit te proberen? Ben je jonger dan 13 jaar? Kom dan handballen bij HV Verburch.We zijn een leuke vereniging met aandacht v...
Tijdens de persconferentie van Mark Rutte op dinsdag 21 april hebben wij te horen gekregen dat de eerste versoepelingen rondom de corona maatregelen vanaf woensdag 29 april in werking worden gesteld. ...
De nieuwe coronamaatregelen van het kabinet laten toe dat vanaf 29 april de jeugd georganiseerd en beheersbaar kan voetballen bij Verburch....
Jammer maar het Rondje Poeldijk zal dit jaar niet doorgaan.Daarom ook geen Jeu de Boules toernooi op 4 september in de Voorstraat.Het Coronavirus geeft nog geen garantie dat het in september voorbij z...
Verburch kan volgend seizoen rekenen op vier versterkingen. De aanwinsten komen over van Westlandia Zondag & Zaterdag. Het gaat onder andere om oude bekende Vince v/d Knaap die over komt van Westl...
Wij wensen alle Verburch-sportievelingen en familie hele Prettige Paasdagen en ook veel sterkte in deze nare coronaperiode. We zullen nog even geduld moeten hebben, maar hopelijk kunnen we over niet a...
De competitie van het amateurvoetbal zal in verband met het corona-virus niet meer worden hervat. Verburch Sportcentrum blijft tot en met 28 april gesloten....
Beste volleyballers,Zoals jullie allen hebben meegekregen is heel de wereld in de ban van het Coronaviris. Om die reden spelen wij in ieder geval tot 1 juni niet in de zaal.Natuurlijk hopen we da...
We hebben vervelend nieuws. De Avondvierdaagse 2020 van Poeldijk, die van 9 tot en met 12 juni zou plaatsvinden, gaat dit jaar helaas niet door.Het bestuur van de Avondvierdaagse Poeldijk...
Na een hele serie gesprekken, schermutselingen en voorhoedegevechten met de gemeente Monster komt van díe kant op 28 november 1978 een principe akkoordverklaring. Het betekent in ee...
Zondag 15 maart heeft het kabinet aanvullende maatregelen genomen in de aanpak van het coronavirus. Als gevolg hiervan zullen op Verburch Sportcentrum geen sportactiviteiten plaatsvinden tot en met 6 ...
Het bestuur van de Avondvierdaagse Poeldijk is op zoek naar een voorzitter en een secretaris/penningmeester.Je komt in een enthousiast groepje mensen die met veel plezier mogelijk maakt dat de avondvi...
7 maart 2020 stond de thuiswedstrijd tegen Westlandia op de planning. Een hele leuke Westlandse derby. Westlandia stond op de 6e plek en Verburch op de 4e plek. Allebei de ploegen hadden even veel pun...
Van 7 t/m 15 maart wordt het Verburch Onings Open Wintertoernooi gespeeld inclusief Feestavond met DJ Tune op vrijdag 13 maart! Kom alle deelnemers aanmoedigen onder het genot van een hapje en drankje...
Dit jaar al vijf jaar bestaand. Succes na succes behaald en toch nog steeds zo weinig bekend bij regulier handballend Westland. Rolstoelhandbalvereniging Quintus voor iedereen die vanwege een beperkin...
De winnaars van de Pubquiz editie 14 februari zijn 'De bier ballen en de winst'. Met 68 punten bleken zij de sterkste in een deelnemersveld met maar liefst 26 teams. Gefeliciteerd! Het was wee...
Intussen heeft de jubileumcommissie in haar grenzeloze wijsheid besloten de drie aanvankelijk geplande jubileumdagen terug te brengen naar één: zaterdag 22 augustus. Exact 40 jaar na de ...
In augustus is het 40 jaar geleden dat de Verburchsporthal in gebruik werd genomen. Daar ging een lange periode aan vooraf waarin plussen en minnen de revue passeerden, mogelijke plekken wer...
We kunnen terug kijken op een geslaagde nieuwjaarsborrel van de Businessclub Vrienden van Verburch bij de afdeling tennis van Verburch. Alle leden met partner werden ontvangen met een glas champagne. ...
Op vrijdagavond 14 februari komen de Quizbrothers naar Verburch Tennis. Uiteraard is iedereen van harte welkom om mee te doen; ook niet tennisleden. De avond start om 20.00 uur....
De kledingcommissie van Voetbalvereniging Verburch zoekt vrijwilligers. Vrijwilligerswerk waar je niet elke week mee bezig hoeft te zijn, en er voor zorgen dat de leden er weer netjes bij lopen....
Het befaamde en altijd succesvolle Van Malkenhorst Oliebollentoernooi werd op de valreep van 2019 georganiseerd op vrijdag 27 december in de Jan van der Valk Sporthal. Veel jeugd en junioren deden mee...
Businessclub 'Vrienden van Verburch' en de Verburch verenigingen wensen alle Verburch-leden, -supporters en bezoekers / gebruikers van Sportcentrum Verburch een gezond en sportief 2020!...
Spanning en sensatie tot de laatste secondeOp zaterdag 21 december werd het DEKKER van GEEST Westlands Kampioenschap Zaal voor spelers onder de 13 gehouden op ons sportpark. Plaats van handeling was ...
De Westlandse kampioenschappen zaalvoetbal die zaterdag en zondag zijn gehouden bij vv Verburch in Poeldijk zijn gewonnen door drie verschillende clubs. Bij de jeugd onder 9 won Velo van sc Monster me...
Dank zij de inzet van leiders en andere voortrekkers bij het organiseren en uitdelen van de boekjes hebben de jeugd spelers van Verburch voetbal een geweldig resultaat neer gezet.Ruim 1400 lote...
De zaalvoetballers van FC Westland hebben zich vrijdag in de Jan van der Valk Sporthal gekroond tot winterkampioen in de topklasse B. De ploeg won zelf met 10-0 van Watergras, terwijl de eerste achter...
Donderdagmiddag, 5 december 2019, was het weer zover, ons sinterklaastoernooi ging van start.De stemming zat er goed in, iedereen had er zin in.Dit zal ook wel gekomen zijn doordat de vrouwen tegen de...
Dinsdag 3 december werden alles kinderen van de f- en e jeugd (ongeveer 45 kinderen) uitgenodigd om naar de pietentraining te komen.Na een spetterende pietenwarming up op muziek onder leiding van Moni...
Ook dit jaar hebben we weer een kerstrad. Op 28 december eerst een toernooi, daarna start om 16:00 het kerstrad en om 19:30 is er feest!...
Onder impuls van de businessclub "Vrienden van Verburch" en Sport Stichting Verburch zijn de Verburch sportverenigingen in 2017 gezamenlijk aan de slag gegaan om Verburch Sportcentrum beter onder de a...
Afgelopen week was de uitreiking van de Rabobank clubsupport. Linda Hoogervorst heeft de check van € 1.564,02 in ontvangst genomen! Iedereen bedankt voor het stemmen en Rabobank bedankt voor...
In de herfstvakantie stond alweer de 7e editie van de Verburch voetbal 3-daagse op het programma. En wat een feest was dit zeg! Maar liefst 70 kinderen wisten gedurende de vakantie de weg richtin...
Onlangs werd er voor de Verburch jeugd voor de allereerste keer een heus FIFA toernooi georganiseerd. Waar we onze jeugd weer proberen te stimuleren om lekker buiten te gaan spelen, probeerde we op de...
Op zaterdag 26 oktober ontving het CCClub-team, sponsorcommissie en bestuur zo'n 60 Clubmembers en Sponsors bij Joop Stolze Classic Cars in De Lier. Dit jaarlijks uitje is bedoeld om alle sponsors...
DE NIEUWE WEBSHOP VAN HV VERBURCH IS ONLINE!Inmiddels is de nieuwe webshop actief voor de kleding van handbal Verburch! SHOP HIER DE LEUKSTE OUTFIT EN ACCESSOIRES BIJ ELKAAR.Mochten er ...
Afgelopen ledenvergadering heeft Connie Enthoven het stokje overgedragen aan Judith van der Knaap, de nieuwe voorzitter van Verburch Handbal.Judith zet zich al jaren in voor de club en we kunnen als v...
Op woensdag 30 oktober 2019 organiseerde de activiteitencommissie de tweede boter-kaas-en-eieren verschieting. Normaal gesproken probeer je tijdens dit spel 3 X-en of O-en op een rijtje te krijgen op ...
Donderdagochtend 17 oktober was er op Verburch voor de eerste keer een OldStars walking handball en football kennismaking. Na een gezellig ontvangst met koffie en thee ging men aanvangen met...