Die ehrenamtlichen Versichertenberater*innen und Versichertenältesten helfen mit Rat und Unterstützung in Rentenfragen.
Die ehrenamtlichen Versichertenberater*innen und Versichertenältesten helfen mit Rat und Unterstützung in Rentenfragen.
Die von ver.di vorgeschlagenen und von der DRV gewählten Versichertenberater*innen und Versichertenältesten sorgen für eine ortsnahe, persönliche Verbindung der Versicherten zur Deutschen Rentenversicherung. Sie beraten unentgeltlich die Versicherten, Rentnerinnen und Rentner in allen Angelegenheiten der gesetzlichen Rentenversicherung. Sie helfen beim Ausfüllen von Anträgen auf Gewährung von Rentenleistungen, leiten Rentenanträge weiter, stellen für die Versicherten Anträge auf Klärung des Versicherungskontos, sind bei der Beschaffung fehlender Unterlagen behilflich. Sie informieren über die Voraussetzungen für die Gewährung medizinischer Rehabilitationsmaßnahmen und Leistungen zur Teilhabe am Arbeitsplatz.
Zu den ver.di-Versichertenberater*innen und -ältesten in den Bundesländern:
Bitte beachten:
Die abgebildeten Listen erheben keinen Anspruch auf Vollständigkeit und werden laufend überarbeitet, ergänzt bzw. aktualisiert. Evtl. Korrektur-/Ergänzungswünsche erbitten wir unter 030 6956-2401 oder an selbstverwaltung@verdi.de.
siehe auch: Suchportal der Deutschen Rentenversicherung. Hier sind alle Auskunfts- und Beratungsstellen der DRV sowie die Kontaktdaten aller Versichertenberater*innen und Versichertenältesten aufgeführt.
------------------------------------------------------
Wir suchen ...
Versichertenberaterinnen und -berater für die Deutsche Rentenversicherung Bund
Haben Sie Lust,
Dann interessieren Sie sich möglicherweise für ein Ehrenamt als Versichertenberaterin bzw. -berater bei der Deutschen Rentenversicherung Bund (DRV Bund). Über 2.600 Versichertenberaterinnen und Versichertenberater sind bundesweit ehrenamtlich für die Deutsche Rentenversicherung Bund tätig.
Weitere Informationen zum Ehrenamt als Versichertenberater/-in