Über uns
Unser gemeinnützig anerkannter Förderverein besteht seit über 22 Jahren. In der Satzung
vom Mai 1993 ging es „vorrangig um die Schaffung eines Altenpflegeheimes„ entstanden ist
ein viergliedriges Konzept der Altenhilfe auf Inititative und mit finanzieller Unterstützung
unseres Vereins.
Pflegeheim Haus am Pfarrbaum – Betreutes Wohnen
Sozialstation mit Nachbarschaftshilfe – Begegnungsstätte
In der vom Mai 2009 (16 Jahre nach Gründung) wurde das Ziel neu konkretisiert:
„ …die Altenhilfe in der Stadt Meßstetten ist zu fördern. Dazu betreibt er (der Verein) auch
bestehende und in der Zukunft notwendige eigene Einrichtungen.“
Nicht nur ein Vorstandswechsel stand damals an, sondern auch ein Generationswechsel mit
neuen Herausforderungen. Die Angebote mussten differenziert, breiter angelegt werden,
nicht nur auf die bestehenden Aktivitäten im Seniorenzentrum beschränkt bleiben.
Insgesamt haben wir über 230 Mitglieder und zur Zeit sind 115 ehrenamtliche
Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter engagiert, die alle ohne jegliche
Aufwandsentschädigungen ihren Dienst versehen.
Unsere vielfältigen aktuellen Angebote und die neuen Ansätze der Altenhilfe hier in
Meßstetten haben wir in einem Leitbild zusammengefasst, das ich Ihnen nun mit Bildern
vorstellen will. Der Text des Leitbildes können sie aus dem ausliegenden Faltblatt
entnehmen.
Warum ein Leitbild?
Die wachsende Zahl älter werdender Mitbürgerinnen und Mitbürger machen ein ständig
neues Nachdenken und ständig neue Initiativen darüber notwendig, wie deren
Lebensqualität und deren Eigenständigkeit erhalten werden kann. Wir wollen
sprichwörtliche not-wendige Dienste der Altenhilfe leisten.
Mit unserem Leitbild sollen die Ressourcen der älteren Mitbürgerinnen und
Mitbürger in den Fokus gerückt werden, damit das ehrenamtliche Engagement der
älteren Mitbürgerinnen und Mitbürger zum Wohle für das Miteinander in unserer
Stadt gestärkt wird. Damit wir das vielseitige Engagement in unterschiedlichen
Aktivitäten und Diensten bestimmt.
Zur Unterseite “Leitbild”