Знакомитесь с консультантом1
После заказа вам позвонит личный консультант.
Он расскажет, какие документы нужны для возврата налогов
После заказа вам позвонит личный консультант.
Он расскажет, какие документы нужны для возврата налогов
Фотографируете документы и загружаете их по защищенному каналу связи своему личному консультанту
Пока вы отдыхаете или занимаетесь своими делами, Ваш личный консультант составляет декларацию
Сдаете декларацию онлайн через личный кабинет ФНС или относите в налоговую. Свои деньги вы можете получить на карту Сбербанка
1. Услуги оказывает партнер ПАО Сбербанк - компания
2. Воспользоваться услугой на льготных условиях можно 1 раз в год. Для ее получения у вас должна быть активная дебетовая карта, выпускаемая в рамках пакетов услуг: «Сбербанк Первый» (World MasterCard Elite или Visa Infinite), «Сбербанк Премьер» (Visa Platinum или World MasterCard Black Edition), «Sberbank Private Banking» (World MasterCard Elite, Visa Infinite или Visa Infinite Privilege). По вашей карте будет авторизован и возвращен 1 рубль для идентификации в системе. В рамках сервиса Сбербанк не передаёт персональные данные клиента.
3. Воспользоваться услугой на льготных условиях можно 1 раз в год. Для ее получения у вас должна быть активная дебетовая карта пакетов услуг: «Золотой» (Visa Gold "Золотой") или «Зарплатный+» (зарплатная World MasterCard "Золотой" и/или Visa Gold "Золотой") для идентификации в системе. В рамках оказываемого сервиса ПАО Сбербанк не передаёт персональные данные клиента.
4. Срок подачи справки о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера - до 1 апреля.
5. Воспользоваться услугой на льготных условиях можно 1 раз в год. Для ее получения у вас должна быть активная дебетовая зарплатная карта (МИР Золотая или МИР Классическая) и оформлен пакет услуг «Зарплатный» для идентификации в системе. В рамках оказываемого сервиса ПАО Сбербанк не передаёт персональные данные клиента.