Etusivu
Palkansaajan verotuksen ja ostovoiman kehitys 2020
Miten palkkaverojen muutokset vaikuttavat ensi vuoden palkkatuloihisi? Entä miten kehittyvät bruttopalkat ja kuluttajahinnat? Tutustu selvitykseen.
Vuoden 2020 veromuutoksia
Hallituksen budjettiesitys ja aiemmat lakimuutokset vaikuttuvat ensi vuoden verotukseen. Katso tästä tarkempia tietoja siitä, miten verotus muuttuu vuonna 2020.
Veronmaksajien linjaukset vaalikaudelle 2019–2023
Veronmaksajain Keskusliitto esittää talous- ja veropolitiikan ankkuroimista vaalikaudella 2019–2023 selkeisiin perusperiaatteisiin. Tutustu tästä Veronmaksajien linjauksiin.
Mihin veroeurosi käytetään? Verotin vastaa
Laske Verottimella, paljonko palkkasi kerryttää julkisen sektorin kassaa ja mitä kaikkea sillä summalla saadaan.
Päivärahat 2019
Päivärahalla työnantaja voi korvata työntekijälle työmatkan aiheuttaman elantomenojen lisäyksen. Katso verovapaan päivärahan enimmäismäärät kotimaassa ja ulkomailla.
Kilometrikorvaukset 2019
Jos teet työmatkan omalla kulkuneuvollasi, työnantaja voi maksaa sinulle verottomasti kilometrikorvausta sen käytöstä. Katso tästä korvausten suuruudet vuonna 2019.
Kotitalousvähennys
Mistä työstä saa kotitalousvähennystä? Mikä on vähennyksen määrä? Miten kotitalousvähennystä haetaan? Tutustu vähennystä koskeviin käytännön neuvoihin.
Verojuristi
-
24.10.2019Työskentelen fysioterapeuttina – saanko vaatekuluista vähennyksen verotuksessa?Olen ammatinharjoittajana toimiva fysioterapeutti. Saanko vähentää toiminimeni verotuksessa vaate...
-
24.10.2019Saako viemärinkaivusta kotitalousvähennyksen?Teetän pihassamme viemärin kaivutyötä. Onko viemärinkaivu konetyönä kokonaisuudessaan kotitalousv...
Uutiset
-
25.10.2019Omaverossa palvelukatko marraskuun alussaOmavero on kokonaan suljettu 1.−8. marraskuuta. Palvelukatko alkaa perjantaina 1.11. klo 15.30. O...
-
23.10.2019Työeläkemaksut 2020: Taso ennallaan, työnantaja maksaa vähemmän työntekijä enemmänVuonna 2020 perittävä työeläkemaksu säilyy nykyisellä tasolla, keskimäärin 24,4 prosenttia maksun...
Lehdistötiedotteet
-
17.09.2019Veronmaksajien Lehtinen: Keskituloisen verotus kiristyy 0,4 %-yksikköä - hallituksen budjettiriihestä kylmä veroviesti palkansaajilleBudjettiriihen veroratkaisut merkitsevät palkkaverotuksen selvää kiristymistä vuonna 2020. Keskit...
Ajankohtaista liitossa
-
23.10.2019Taloustaito Bonus: Mitä asuntolainan vakuudeksi?Taloustaito Bonuksen uusin numero on ilmestynyt. Bonuksesta saat vastauksia mm. seuraaviin kysymy...