Aktuell sind
624
Zwangsversteigerungen deutscher
Amtsgerichte online.
Aktuelle News, BGH-Urteile, Tipps und Infos zur Zwangsversteigerung.
Mit Klick auf ein Bundesland
erhalten Sie Infos zu den
Amtsgerichten vor Ort und
Sie können entsprechende Versteigerungsobjekte der Amtsgerichte einsehen.
(IP) Hinsichtlich Rechtsstreitigkeiten, die dingliche Rechte an unbeweglichen Sachen und die Zwangsversteigerung zum Gegenstand haben, hat die 1.Kammer des EU-Gerichtshofs (EUGH) mit Sitz in Luxemburg mit Leitsatz entschieden. „Art. 24 Nrn. 1 und 5 der Verordnung (EU) Nr. 1215/2012 des... » Lesen
(IP) Hinsichtlich Sofortvollzuges einer Ordnungsverfügung zum Rückbau einer baulichen Anlage hat das Verwaltungsgericht (VG Cottbus entschieden. „Auch an der materiellen Rechtmäßigkeit bestehen keine Zweifel. § 58 Abs. 2 S. 2 BbgBO enthält die bauaufsichtsrechtliche Generalermächtigung, in... » Lesen
(IP) Hinsichtlich vorläufiger Vollstreckbarkeit aufgehobener erstinstanzlicher Entscheidungen hat das Landgericht (LG) Bamberg mit Leitsatz entschieden. „Hebt das Revisionsgericht die Entscheidung des Berufungsgerichts, welche das für vorläufig vollstreckbar erklärte Urteil der ersten... » Lesen
(IP) Hinsichtlich erforderlicher Kriterien eines „Fachanwalts für Insolvenzrecht“ hat der Bundesgerichtshof in einem Standesverfahren, den angestrebten Titel "Fachanwalt für Miet- und Wohnungseigentumsrecht" betreffend, geurteilt. „Der Vergleich des Klägers mit dem Fachanwalt für... » Lesen
(IP) Hinsichtlich vertraglicher Optionen zur Verlängerung eines Mietvertrags im Zusammenhang der Zwangsversteigerung hat der Bundesgerichtshof (BGH) mit Leitsatz entschieden. „a) Eine Option zur Verlängerung eines Mietvertrags ist während der für das vermietete Grundstück bestehenden... » Lesen
(IP) Hinsichtlich gerichtlicher Verwaltung, solange nicht die Zahlung oder Hinterlegung des Bargebots bei Zwangsversteigerung erfolgt ist, hat der Bundesgerichtshof (BGH) mit Leitsatz entschieden. „ZVG § 94 Zahlung oder Hinterlegung im Sinne des § 94 Abs. 1 ZVG ist nur Zahlung oder... » Lesen
Mehr Informationen zu Zwangsversteigerungen
finden Sie unter
www.zwangsversteigerung.net
Informationen zu
Teilungsversteigerungen im Zwangsversteigerungsverfahren.
teilungsversteigerung.eu
Bei zvbawü finden Sie die Zwangsversteigerungen der
Amtsgerichte in Baden-Württemberg, sowie
viele wichtige Informationen und
Tipps zur Zwangsversteigerung.
www.zvbawü.de
Bei zvhh finden Sie die Zwangsversteigerungen der
Amtsgerichte in Hamburg, sowie viele wichtige Informationen und
Tipps zur Zwangsversteigerung.
www.zvhh.de
Bei zvsaar finden Sie die Zwangsversteigerungen der
Amtsgerichte im Saarland, sowie viele wichtige Informationen und
Tipps zur Zwangsversteigerung.
www.zvsaar.de
Bei zvrlp finden Sie die Zwangsversteigerungen der
Amtsgerichte in Rheinland-Pfalz, sowie viele wichtige Informationen
und Tipps zur Zwangsversteigerung.
www.zvrlp.de
Bei zvnds finden Sie die Zwangsversteigerungen der
Amtsgerichte in Niedersachsen, sowie viele wichtige Informationen und
Tipps zur Zwangsversteigerung.
www.zvnds.de