Trenger du hjelp til å sette opp et nybygg, tilbygg eller rehabilitering av din bolig? Vi er en bedrift med lang erfaring innen bransjen, med mange fornøyde kunder å vise til. Vi kan utføre et stort spekter av jobber innen faget, og stiller som totalleverandør innen nybygg, tilbygg og rehabilitering.
Vi legger stor vekt på å holde oss oppdatert på nye produkter og løsninger. Bransjen utvikles raskt, og det er svært viktig å være med på utviklingen – noe vi legger stor vekt på. Vi har høy og bred erfaring, og er godt kurset både innen HMS og produktutvikling.
Vi er opptatt av kvalitet og legger stor vekt på kundens behov og ønsker. Vi jobber stadig for at kunder oppfatter oss som en profesjonell og seriøs aktør som leverer til avtalt tid og pris. Optimalisering av funksjoner og gode løsninger skal kjennetegne boliger utviklet av oss, og vi bestreber oss på å ligge i forkant av utvikling og bruk av energibesparende tiltak til boliger.
Vi tror at den beste markedsføring er fornøyde kunder, og kundens ønsker er derfor i fokus uavhengig av størrelse på jobben.
Vi har godt innarbeidede rutiner og et solid fotfeste i bransjen. Dette sammen med kontinuerlig utvikling gjør oss til en solid samarbeidspartner.
Våre fagfolk har lang erfaring fra de fleste oppdrag i bransjen, og vi jobber hardt for å alltid opprettholde en god kvalitet i arbeidet vi gjør.
Vi restaurerer dine gjenstander til original stand. Alt fra møbler og bord til eldre rom og bygninger. Ta kontakt for referanser fra tidligere utført arbeid.
Har du tomt men ikke hus? Vi har lang erfaring med oppføring av hus og bygninger. Vi leverer nøkkelferdige prosjekter til avtalt tid, pris og etter dine spesifikasjoner!
Vi er et firma som utfører vaktmestertjenester for små og store sameier, borettslag, næringsbygg, rekkehus og villaer i Sandnes og Stavanger. Vi utfører alle vaktmestertjenester.
Går du med tanker om å bygge på huset? Vi hjelper deg med alt fra planlegging til ferdig utført arbeid. Våre erfarne håndverkere sørger for at alt blir utført etter gjeldende forskrifter.
Et godt resultat krever et godt øye. Vi rehabiliterer hele eller deler av hjemmet ditt, og setter det i forskriftsmessig stand! Ta kontakt for befaring og et uforpliktende tilbud.
Har du planer om bygge ut eller legge til en etasje på boligen din? Vi bidrar gjerne til ditt prosjekt, både før og under byggeprosessen!