Bli Premium-medlem
Bli medlem och logga in enkelt och gratis för att få tillgång till mängder med funktioner och tävlingar.
Månadens ämne: 'Gangsters - brottslingar'
Författare: zudskij
Nästa månads ämne för topplistan
Den röda tråden i ämnet är annorlunda fakta som är ibland är otroliga och ibland bara roliga.
Säsongen i Vilket landskap? är nu avslutad. Ny mästare är Dreamboy33 som tog titeln ifrån siwash. Anmäl dig för nästa säsong nu!
Denna tävling drivs av siwash
Skapa en egen tävling med vänner, släkt och/eller kollegor på vetgirig. Lägg en länk på Din hemsida och låt dina besökare vara med, eller bestäm själv vilka som ska deltaga. Gå till Egen Tävling
'Människan bygger för många murar och inte nog med broar' (text i foajén till det franska företaget JC Decaux).
|Följ oss på Twitter
Idag firas nationaldagen i Österrike. Vad vet du om detta alpland?Österrike