Les news Vet SécuritéVoir le blog
VET SÉCURITÉ
Le spécialiste de vêtements & matériel tactiques
Numéro 1 des vêtements et du matériel tactiques
VET SÉCURITÉ est spécialisé dans la vente en ligne d’équipement de sécurité pour les forces de l’ordre ou de sécurité : sapeurs-pompiers, militaires, gendarmes, forces de police, maîtres-chiens, agents de sécurité privée. Nos articles ont été conçus et fabriqués dans le respect de normes de qualité et de sécurité, pour répondre aux besoins des professionnels. Tous nos produits de défense sont aux normes CE et NF. Nos aérosols de défense sont exclusivement fabriqués en France. Avec le matériel de sécurité que nous proposons, les forces de l’ordre peuvent mener leur action sur le terrain dans les meilleures conditions. Nous avons sélectionné les plus grandes marques, pour la qualité et la fiabilité de leurs équipements de sécurité, et nous les proposons au meilleur prix.
Agent de sécurité : votre tenue sur notre boutique en ligne
VET SÉCURITÉ propose les vêtements et le matériel de sécurité nécessaires à l’exercice de la profession d’agent de sécurité : gants anti-coupure, pantalon d’intervention, pull et veste, insignes, badge, menottes jetables, brassard, mousqueton, bracelet de survie… Faites confiance à la qualité du matériel de sécurité VET SÉCURITÉ pour vous assurer confort et efficacité.
Maître Chien : l’équipement complet pour équipe cynophile
La brigade cynophile est au cœur de certains dispositifs de sécurité. La boutique en ligne VET SÉCURITÉ recense les meilleures références pour l’équipement du maître-chien : de l’équipement aux vêtements en passant par les accessoires. Chaussures et rangers pour être efficace pendant les rondes, vêtements d’intervention pour répondre aux exigences du terrain, badges, gilets pare-balles, gants et mitaines, sacs de transport, sacs de tir, accessoires pour chien (collier, harnais, muselière...), talkie walkie, radio, oreillette… L’équipement complet de l’agent cynophile est sur VET SÉCURITÉ, avec la garantie d’un budget maîtrisé.
Sécurité incendie : Le meilleur équipement pour les sapeurs-pompiers
Les pompiers ont besoin d’un matériel d’intervention de haute fiabilité. VET SÉCURITÉ référence tous les articles de sécurité incendie, au prix le plus juste. Les chaussures, rangers et chaussures d’intervention zippées, indispensables pour assurer des rondes de surveillance ou pour intervenir sur un feu, une zone dangereuse ou un accident sont disponibles en vente en ligne. VET SÉCURITÉ est leader dans le domaine des vêtements de sécurité incendie : tee-shirt, casquette, sweat, cagoule, pantalon de sécurité, pull commando, parka marine bandes réfléchissantes, blouson, écusson, bagagerie...
Armée : matériel de sécurité pour les militaires
Avec VET SÉCURITÉ, commandez en ligne votre tenue et votre équipement militaire. La boutique en ligne VET SÉCURITÉ propose à la vente des produits de grandes marques reconnues pour le meilleur de la sécurité sur le terrain, et la meilleure qualité en uniforme. Retrouvez les vêtements militaires, treillis, chemise, veste, casquette, bonnet, cagoule, tee-shirt, chèche, pantalon, blouson… dans les différents coloris de l’armée : kaki, camouflage, camouflage désert. VET SÉCURITÉ regroupe également tout le matériel de sécurité et l’équipement militaire dont les agents de l’armée peuvent avoir besoin : insignes, grades, couteaux, pinces, sangles, sacs à dos, sacs de transport, matériel de bivouac (bâche, lit de camp, sac de couchage, réchauds, mousquetons), chaussures et rangers.
Gendarmerie : l’équipement sécurité des forces de l’ordre
Les gendarmes doivent s’équiper pour leurs interventions et l’exercice de leur profession. Sur VET SÉCURITÉ, ils peuvent trouver leur tenue et leur équipement à un prix attractif, dans le respect des normes de sécurité. Le site de vente en ligne VET SÉCURITÉ a l’agrément pour vendre les produits de la Gendarmerie. Galon, écusson et grade, agrafe, bonnet, cagoule, blouson d’intervention, pantalon, treillis, combinaison… tout l’équipement des forces de l’ordre est disponible. Les gendarmes peuvent également trouver des couteaux de poches, des équipements premiers secours, des menottes, des bâtons de défense, des lampes, différents types de sacs, des chaussures et rangers. VET SÉCURITÉ propose également les médailles et les décorations.
Police : le matériel des agents de sécurité
Tout l’équipement des agents de police est présent sur la boutique en ligne de VET SÉCURITÉ. Les grandes marques de vêtements de police ont été sélectionnées pour leur qualité et leur fiabilité. Sur VET SÉCURITÉ, les policiers trouveront des polos, des chemises, des gilets et vestes d’intervention, des pantalons et treillis. Les chaussures et rangers, les dossards et les bandeaux viennent compléter l’équipement du policier.
Le meilleur matériel de sécurité au meilleur prix
VET SÉCURITÉ a sélectionné les plus grandes marques d’équipements de sécurité pour les forces de l’ordre, la police et gendarmerie, l’armée, les sapeurs-pompiers, les agents de sécurité et les maîtres-chiens : ASP, BCB International, Baladéro, Camelbak, DMB Products, Defcon 5, Fab Defense, GO Pro, Inova, Key-Bak, Magnum, Nike, Pro Force, Rexer, Salomon, Scorpion, Toe-Pro, Vetsecurite...