Warszawski Rower Publiczny
Zaloguj
Wypożycz
Zwróć
Jeszcze raz!
Veturilo to jeden z największych systemów rowerów miejskich w Europie. Alternatywny środek transportu, umożliwiający szybkie poruszanie się po naszym mieście. Jest dobrym uzupełnieniem komunikacji miejskiej w Warszawie. Rowerzyści Veturilo mają do dyspozycji ponad 380 stacji i ponad 5 500 rowerów.
Mapa stacji
21.10.2019
Z powodu remontu w okolicy stacji, 22 października w godzinach porannych lokalizacja 9690 al. Solidarności-Szwedzka zostanie tymczasowo wyłączona z użytku.
07.10.2019
W 2019 roku w stacjach rowerów miejskich obsługiwanych przez Nextbike Polska dokonano aż 13 milionów wypożyczeń. Co trzeci statystyczny mieszkaniec samorządu, w którym działa rower miejski, chociaż raz w tym roku skorzystał z publicznego jednośladu. Od uruchomienia w 2011 roku pierwszego systemu roweru miejskiego liczba wypożyczeń wyniosła 55 mln. – Rowerzyści miejscy rosną w siłę. Potwierdzają […]
10.09.2019
Nextbike Polska przeciwdziała wandalizmowi oraz kradzieżom rowerów miejskich. Prowadzone działania przynoszą zamierzone rezultaty. Zespołom terenowym Nextbike udało się zlokalizować oraz odzyskać blisko 150 rowerów, a także ująć 35 sprawców kradzieży oraz przywłaszczeń rowerów miejskich. – Dział Bezpieczeństwa Nextbike Polska od początku czerwca, nałożył kary na ponad 9 tys. użytkowników którzy, złamali regulamin poprzez m.in. nieprawidłowy […]
Kontakt
(Poza sezonem: od pn do pt: 10.00-12.00)