I più letti adesso
Articolo15 anni di Grand Theft Auto: San Andreas - speciale
In compagnia dei maledetti treni e di un caffè bollente.
FIFA FUT 20 Ultimate Scream - l'evento di Halloween: disponibile la seconda rosa, come funzionano gli upgrade e tutto quello che devi sapere
AGGIORNAMENTO DEL 25 OTTOBRE: nuova rosa nei pacchetti e altre carte con SBC e obiettivi.
Rock Pocket Games ci porta su Marte, alla scoperta dell'orrore che si cela nelle profondità del cosmo.
le ultime
La nuova demo di Carrion ci fa distruggere umani nei panni di un mostro sanguinante
Sarà disponibile solo per una settimana.
PS4: un bundle natalizio con inclusi The Last of Us Remaster, God of War, e Horizon Zero Dawn?
Giungono indiscrezioni su un'offerta molto interessante.
Facendo due calcoli, Ryu di Street Fighter è più veloce di Usain Bolt
Vediamo l'analisi di alcune mosse del gioco.
Dying Light e Left 4 Dead 2 si incontreranno in un evento crossover
In arrivo questo fine settimana.
Horizon: Zero Dawn su PlayStation VR?
Voci di corridoio vorrebbero il gioco prestarsi anche alla realtà virtuale.
Death Stranding: Kojima sta preparando una sorpresa per la Paris Games Week?
Ha inizio il "Death Stranding World Tour".
MediEvil per PS4 ha una ricompensa speciale per chi troverà tutte le Anime Smarrite
Un'impresa che vale la pena tentare.
Focus Home Interactive: World War Z, GreedFall e A Plague Tale: Innocence sono stati dei successi
Un 2019 pieno di grandi traguardi e gli AA brillano.
Articolo15 anni di Grand Theft Auto: San Andreas - speciale
In compagnia dei maledetti treni e di un caffè bollente.
Scelti dalla redazione
ArticoloFinalmente Death Stranding si è mostrato - editoriale
Il gameplay spacca la community: ecco tutte le nuove meccaniche.
ArticoloGamescom 2077: Cyberpunk 2077, così si costruisce Night City - intervista
Kendal Husband, level designer di CD Projekt, ci racconta come si creano i mondi di gioco.
Digital FoundrySony rivela, a sorpresa, la tecnologia alla base di PlayStation 5 - analisi delle specifiche
Diamo uno sguardo a quello che potrebbe essere il futuro del gaming.
ArticoloDietro il Videogioco: La storia di Shigeru Miyamoto - editoriale
La filosofia di design del padre dei videogiochi.
ArticoloLa difficoltà nei videogiochi può essere un ostacolo? - editoriale
Sekiro scatena un dibattito internazionale.
News
La nuova demo di Carrion ci fa distruggere umani nei panni di un mostro sanguinante
Sarà disponibile solo per una settimana.
PS4: un bundle natalizio con inclusi The Last of Us Remaster, God of War, e Horizon Zero Dawn?
Giungono indiscrezioni su un'offerta molto interessante.
Facendo due calcoli, Ryu di Street Fighter è più veloce di Usain Bolt
Vediamo l'analisi di alcune mosse del gioco.
Dying Light e Left 4 Dead 2 si incontreranno in un evento crossover
In arrivo questo fine settimana.
Horizon: Zero Dawn su PlayStation VR?
Voci di corridoio vorrebbero il gioco prestarsi anche alla realtà virtuale.
Death Stranding: Kojima sta preparando una sorpresa per la Paris Games Week?
Ha inizio il "Death Stranding World Tour".
MediEvil per PS4 ha una ricompensa speciale per chi troverà tutte le Anime Smarrite
Un'impresa che vale la pena tentare.
Focus Home Interactive: World War Z, GreedFall e A Plague Tale: Innocence sono stati dei successi
Un 2019 pieno di grandi traguardi e gli AA brillano.
Fallout 76: alla fine Bethesda ammette l'esistenza dei bug riscontrati col nuovo servizio in abbonamento
Ora si correrà ai ripari?
Starbreeze annuncia il riavvio del supporto per Payday 2
La compagnia lotta per uscire dalla terribile crisi finanziaria.
Call of Duty: Modern Warfare debutta oggi su PC, PS4 e Xbox One
Una delle serie più famose ritorna con un'esperienza molto attesa.
Microsoft Flight Simulator sfrutterà i dati del mondo reale per realizzare il clima nel gioco
Vediamo di cosa si tratta.
The Outer Worlds è disponibile per la gioia di tutti i fan di Obsidian Entertainment
L'erede spirituale di Fallout: New Vegas.
Harvest Moon: Light of Hope Special Edition Complete è ora disponibile
Il pack speciale con tutti i contenuti è finalmente qui.
Il remake di Panzer Dragoon uscirà anche su PC
In arrivo questo inverno.
The Last of Us Parte II rinviato e la reazione dei giocatori è positiva? Rami Ismail gioisce
"Un bene per il futuro degli sviluppatori".
Recensioni
Rock Pocket Games ci porta su Marte, alla scoperta dell'orrore che si cela nelle profondità del cosmo.
Digital Foundry
Digital FoundryIl DLC di Metro Exodus porta il ray tracing ad un livello successivo - analisi tecnica
La tecnologia di The Two Colonels aggiunge ulteriore realismo alla tradizionale estetica di Metro.
Digital FoundryShenmue 3: una rivisitazione in chiave moderna di un grande classico - articolo
Il sequel che non arrivò mai, visto attraverso la lente della tecnologia moderna.
Digital FoundryLa scala di potenza delle GPU: guida alla scelta per ogni budget tra tutte le schede grafiche sul mercato
Provate e testate dal Digital Foundry
Digital FoundryThe Witcher 3 su Switch è un miracolo tecnico per il gaming portatile - analisi comparativa
Impressionante su tablet, ma l'esperienza docked come si comporta?
Digital FoundryLG 27GL850: ecco perché lo nominiamo miglior monitor da gaming - recensione
E in più, un approfondimento sula tecnologia Nano IPS e sul tempo di risposta GtG.
Fortnite
Gillette Bomber Cup featuring Fortnite sbarca a Lucca Comics & Games 2019
Le fasi finali della seconda stagione.
Fortnite in crisi salvato dal Capitolo 2 e dal buco nero? I dati di settembre sono da dimenticare
Nei dati di Superdata Borderlands 3 vola ma è il gioco Epic ad attirare l'attenzione.
Lady Gaga twitta: "cos'è Fortnite?" Internet si scatena e arriva la risposta di Ninja
Il celebre streamer risponde alla musicista.
Il primo trailer di Fortnite Chapter 2 è un succoso leak che mostra le grandi novità in arrivo nel gioco
Trapela un primo video con barche, nuove armi e molto altro.
Il buco nero di Fortnite? A quanto pare si chiama Terrance
Tutto tace nel gioco di Epic, ma almeno abbiamo un nome per il buco nero.
ArticoloFortnite scompare nel nulla e riscrive la storia - editoriale
Epic Games raduna 7 milioni di persone e torna in vetta a tutte le classifiche di engagement.
Fortnite rimarrà offline fino a domani?
Così sembra, stando a quanto scoperto dai file del sito web ufficiale.
L'evento Fortnite - The End è stato visto da oltre 6 milioni di giocatori
Tantissimi spettatori che ora aspettano novità da Epic.
La mappa di Fortnite risucchiata in un buco nero in un video gameplay che mostra l'intero evento
Lo spettacolare culmine di Fortnite - The End.
Fortnite - The End: scomparsi tutti i tweet dall'account ufficiale di Epic. Fortnite 2 all'orizzonte?
I giocatori notano strani numeri intorno al buco nero che segna la fine di un'era.
Le entrate di Fortnite calano del 52% rispetto a quelle dello scorso anno
Arrivano interessanti dati sul popolare gioco di Epic.
Pubblicità
Sekiro: Shadows Die Twice
Volete giocare lo spietato Sekiro: Shadows Die Twice in prima persona? Ora è possibile grazie a una mod
Un video ci mostra la mod in azione.
Sekiro: Shadows Die Twice a quota 3,8 milioni di copie distribuite in tutto il mondo
Il gioco di FromSoftware continua ad ottenere ottimi risultati.
Sekiro Shadows Die Twice: una mod consente di sfidare a piacimento ogni boss del gioco
Ovviamente per la versione PC.
Un PC dedicato a Sekiro: Shadows Die Twice è la splendida opera d'arte di un modder
La celebrazione del titolo From Software.
Sekiro: Shadows Die Twice è troppo difficile? Ecco una mod che vi renderà la vita più facile
Disponibile una mod che facilita parecchio il gioco di FromSoftware.
Sekiro: Shadows Die Twice: una mod rende il combattimento simile a quello di Bloodborne
I due giochi di FromSoftware si incontrano.
Sekiro: Shadows Die Twice è il protagonista dello splendido corto One-Armed Wolf
Il lupo è pronto a colpire.
Sekiro: Shadows Die Twice non riceverà alcun DLC?
FromSoftware starebbe focalizzando le energie su Elden Ring.
From Software: il prossimo gioco sarà basato sulla mitologia celtica?
Il dark fantasy non mancherà.
Nel codice di Sekiro è nascosto un riferimento al gioco di From Software e George R.R. Martin?
Un altro tassello per un rumor sempre più insistente.
Grazie ad alcune mod per Sekiro: Shadows Die Twice, potremo giocare nei panni di Gray Fox e Raiden
Per i fan definitivi di Metal Gear.
Il videogioco creato da From Software e George R.R. Martin nuovamente confermato ma potrebbe non chiamarsi Great Rune e non essere open-world
Il progetto sembra realtà ma le caratteristiche rimangono un'incognita.
Pubblicità
Articoli
Articolo15 anni di Grand Theft Auto: San Andreas - speciale
In compagnia dei maledetti treni e di un caffè bollente.
ArticoloStar Wars Jedi: Fallen Order conosce il potere dell'esplorazione - prova
Alla scoperta del pianeta Zeffo.
Digital FoundryShenmue 3: una rivisitazione in chiave moderna di un grande classico - articolo
Il sequel che non arrivò mai, visto attraverso la lente della tecnologia moderna.
Guida
FIFA FUT 20 Ultimate Scream - l'evento di Halloween: disponibile la seconda rosa, come funzionano gli upgrade e tutto quello che devi sapere
AGGIORNAMENTO DEL 25 OTTOBRE: nuova rosa nei pacchetti e altre carte con SBC e obiettivi.
Fortnite: Balla presso delle auto compattate, al Faro di Lockie e ad una Stazione Meteo - guida
Tutte le posizioni dove ballare per completare la Sfida della Settimana 3.
Fortnite: Cerca la lettera R nella schermata di caricamento Forgiato nello Slurp - guida
Dove trovare la terza lettera nella Settimana 3 di Fortnite Capitolo 2!
Fortnite - Le Sfide Forgiato nello Slurp e come superarle
Ecco la Terza settimana di Sfide per Fortnite: Capitolo 2!
FIFA 20 Ultimate Team (FUT 20) - Annunciato il Team of the Week 06
Scopriamo chi sono giocatori della Squadra della Settimana 06.
Digital FoundryLa scala di potenza delle GPU: guida alla scelta per ogni budget tra tutte le schede grafiche sul mercato
Provate e testate dal Digital Foundry
Fortnite: Cerca la lettera O nella schermata di caricamento Acque Aperte - guida
Dove trovare la seconda lettera nella sfida di Fortnite Capitolo 2!
FIFA 20 Ultimate Team (FUT 20) - la guida definitiva per fare soldi, ottenere le migliori carte e vincere
AGGIORNAMENTO: In arrivo l'evento di Halloween Ultimate Scream.
Fortnite - Le Sfide Acque Aperte e come superarle
Come completare velocemente le nuove di Fortnite: Capitolo 2!
FIFA 20 Ultimate Team (FUT 20) - Annunciato il Team of the Week 05
Scopriamo chi sono giocatori della Squadra della Settimana 05.
Fortnite: Cerca la lettera F nella schermata di caricamento Nuovo Mondo - guida
Come completare rapidamente anche questa sfida di Fortnite Capitolo 2!
Fortnite - Le Sfide Nuovo Mondo e come superarle
Affrontate insieme a noi le prime sfide di Fortnite: Capitolo 2!
Fortnite Capitolo 2: Tutte le novità - guida
La rivoluzione di Fortnite: Battle Royale è arrivata!
Fortnite - The End? Un buco nero segna la fine di un'era
L'intera isola di Fortnite: Battle Royale è appena svanita nel nulla.
FIFA 20 Ultimate Team (FUT 20) - Aubameyang è il POTM della Premier League di settembre: come ottenere la carta con le SBC
Il giocatore del mese della Premier League di settembre. Ecco la sua carta e come ottenerla.