Tragico schianto: si ribalta con l'auto e muore
L'incidente è avvenuto nella notte tra sabato e domenica. Il conducente, un uomo di 71 anni, è stato trovato all'interno della sua Alfa finita in un fossato
Questo sito fa parte del gruppo Citynews: proseguendo nella navigazione acconsenti al trattamento dei dati essenziali per il funzionamento del servizio. Maggiori informazioni. Ti chiediamo anche il consenso per il trattamento esteso alla profilazione e per il trattamento tramite società terze. Potrai rivedere la tua scelta in qualsiasi momento, cliccando nel link "Privacy" in fondo a tutte le pagine dei siti Citynews.
L'incidente è avvenuto nella notte tra sabato e domenica. Il conducente, un uomo di 71 anni, è stato trovato all'interno della sua Alfa finita in un fossato
La volante ha anche denunciato il vicentino per guida in stato d'ebrezza
Trasferta a San Benedetto per non mollare le galline padovane
La sperimentazione della Ztl a fasce orarie diventa definitiva. Il sì della Giuta Rucco
Attimi di paura all'interno della struttura di via Pasi. Il 50enne picchiato ha riportato la frattura di un polso
Attraverso le telecamere di sorveglianza i carabinieri sono risaliti all'autore del furto
I 25 giocatori biancorossi chiamati da mister Di Carlo
Una ordinanza del comune dell'Alto Vicentino ordina al concessionario di abbattere il particolato disconoscendo le rassicurazioni fornite da palazzo Balbi e dall'Arpav berica
E' successo venerdì mattina, a Vicenza. La 13enne stava attraversando la strada quando, per cause in corso di accertamento, è stata travolta da un'auto
Emisfero CosìComodo è il servizio di spesa online degli Emisfero di Vicenza e Bassano che ora offre anche la consegna a domicilio
Un biglietto anonimo lasciato in un'aula dell'istituto ha seminato il panico nel tardo pomeriggio di mercoledì. Sul posto sono intervenuti i carabinieri che hanno passato al setaccio lo stabile non...
L'instabilità di giovedì, dovuta ad una depressione in approfondimento sul Mediterraneo occidentale, sarà presto spazzata via da una rimonta della pressione che riporterà cielo sereno e clima mite
Nei guai un 55enne marocchino che, soccorso e trasferito all'ospedale di Santorso, è risultato positivo sia all'alcoltest che agli accertamenti per droga. Immediata la denuncia e la sospensione della patente
Nel mirino della Guardia di finanza una società operante nel settore dei prodotti in metallo per costruzioni con sede ad Albettone. Indagato l'imprenditore
Il fermo è scattato nella serata di giovedì a seguito di un controllo mirato da parte dei carabinieri di Crespadoro che da tempo seguivano i movimenti di un 23enne del posto
E' successo nel primo pomeriggio di venerdì. Sul posto è intervenuta una squadra del Soccorso alpino che ha stabilizzato il ferito, caricato in barella e trasportato a piedi fino all'ambulanza in arrivo ll'ospedale di Santorso
Lunedì sera, mentre stava rientrando dal lavoro, è finito contro il muretto di un'abitazione a seguito di un arresto cardiaco che gli ha fatto perdere il controllo del suo furgone. Nonostante il...