|
|
Мы предлагаем оборудование для систем видео наблюдения, в частности, IP камеры видеонаблюдения, известных и провереных брендов таких как AXIS, JVC, Panasonic, Cisco, Sanyo, Pelco, Fuji, Pentax, Smartec, Hikvision и многих других. Они обеспечивают высокое качество изображения и имеют достойную техническую поддержку.
На все оборудование и монтажные работы предоставляется гарантия не менее, чем на 1 год. В случае возникновения неисправностей мы обеспечиваем выезд специалиста для диагностики в течение 48 часов с момента вызова (в рабочие дни).
Оборудование для системы видеорегистрации.
Не секрет, что электронные системы обеспечения безопасности получили в последнее время очень широкое распространение. Не последнее место в этом ряду занимают системы видео наблюдения и/или видеорегистрации. Основным фактором, который повлиял на столь широкое распространение камер наблюдения стала низкая цена на оборудование для CCTV, в частности на IP видеонаблюдение.
В ассортименте нашего интернет магазина систем безопасности присутствуют как старые и именитые японские и американские бренды, так и недорогие, но также надежные корейские и российские.
Важное значение при установке видеонаблюдения имеет доступность оборудования. Наша компания использует только провереные временем камеры и видеорегистраторы для видео наблюдения надежных производителей. При проектировании и установке видеонаблюдения подбирается оборудование которое будет поставлено в сроки, необходимые для реализации проекта.
|