Σύγκρουση αυτοκινήτων σώζει τη ζωή μιας οικογένειας
Την Τρίτη 8 Οκτωβρίου του 2019 στο Φοίνιξ της Αριζόνα, ένα αυτοκίνητο πέρασε το κόκκινο φανάρι σε μια διασταύρωση τη στιγμή που ένα ζευγάρι με το μωρό τους διέσχιζαν το δρόμο. Το αυτοκίνητο χτυπήθηκε από […]
Τι γίνεται αν αφήσεις ένα σάκο του μποξ στο δάσος;
Ο Dodge και ο Thunder, δύο άγρια κριάρια από τη Νέα Ζηλανδία, ανακαλύπτουν ένα σάκο του μποξ να κρέμεται από ένα δέντρο.
Το τραγούδι του αποτυχημένου σκοπευτή
Το κομμάτι “We Will Rock You” Των Queen συγχρονίζεται με ατυχείς στιγμές ανθρώπων σε σκοπευτήρια.
Φίλος με ένα ψάρι
Ένα ψάρι επιστρέφει στα χέρια ενός ανθρώπου, καθώς φαίνεται να απολαμβάνει μερικές μακρινές βουτιές.
Βρετανοί δοκιμάζουν ελληνικά γλυκά
Η Kate και ο Alex από το κανάλι “This With Them” δοκιμάζουν μια κούτα από ελληνικά γλυκά, αναψυκτικά και άλλα βρώσιμα προϊόντα.
Πτήση πάνω από τα σύννεφα με το φως του φεγγαριού
Από το κόκπιτ ενός αεροπλάνου, ένας πιλότος κινηματογράφησε μια νυχτερινή πτήση πάνω από τα σύννεφα στην Αραβική Χερσόνησο. Τα σύννεφα φωτίζονται από το φως του φεγγαριού, δημιουργ΄νωτας μια μαγευτική εικόνα.
Λεμούριος: η νέα γάτα
Ένας λεμούριος αγκαλιάζει ένα κορίτσι όταν τον φωνάζει να έρθει κοντά του, και γουργουρίζει σαν μια γάτα.
Μετατροπή μιας πόρτας σε τραπέζι του πινγκ πονγκ
Ο André Göbel από τη Γερμανία λατρεύει το πινγκ πονγκ, αλλά δεν διαθέτει χώρο στο διαμέρισμά του για το τραπέζι του παιχνιδιού. Έτσι σκέφτηκε να το ενσωματώσει σε μία από τις πόρτες του.
Μικρό παιδί πέφτει μέσα σε φρεάτιο
Καθώς περπατά σε ένα δρόμο με τη μητέρα του, ένα μικρό αγόρι πέφτει μέσα σε ένα φρεάτιο υπονόμου.
Αρκούδα επιτίθεται στον εκπαιδευτή της σε ένα τσίρκο
Σε ένα τσίρκο στο Olonets, μια μικρή πόλη στη Δημοκρατία της Καρελίας στη Ρωσία, μια καφέ αρκούδα 300 κιλών έκανε ένα νούμερο με ένα καροτσάκι όταν ξαφνικά επιτέθηκε στον εκπαιδευτή της. Ένας άλλος υπάλληλος του […]
Δέντρο πέφτει πάνω σε σπίτι
Την Πέμπτη 17 Οκτωβρίου του 2019 στο Μέριλαντ των Ηνωμένων Πολιτειών, η Mariah και η Ashley Stone παρακολουθούσαν τηλεόραση με τον σκύλο τους Gizmo όταν ένα δέντρο έπεσε ξαφνικά στο σπίτι τους, προκαλώντας την κατάρρευση […]
Πόσο αποτελεσματικά είναι τα σαμαράκια στο δρόμο;
Ένας υπάλληλος της δημοτικής αστυνομίας στη Βραζιλία, εξηγεί σε δημοσιογράφο πόσο αποτελεσματικά είναι τα σαμαράκια για την επιβράδυνση των αυτοκινήτων στο δρόμο.
Γιατί δεν τυλίγεται το καλώδιο;
Ένα κορίτσι προσπαθεί να μαζέψει το καλώδιο από μια μπαλαντέζα με στροφείο, αλλά δυστυχώς δεν τα καταφέρνει.
Ένας στρατιώτης στη Βηρυτό δακρύζει
Από την Πέμπτη 17 Οκτωβρίου του 2019, μια λαϊκή εξέγερση έχει ξεσπάσει στον Λίβανο ενάντια στην πολιτική τάξη και τη διαφθορά. Εκατοντάδες χιλιάδες Λιβανέζοι διαδηλώνουν διαρκώς κλείνοντας πολλούς δρόμους σε ολόκληρη τη χώρα. Το πρωί […]
Απρόσμενη νύφη
Κατά την διάρκεια της φωτογράφισης για ένα γάμο στη Βιρτζίνια των Ηνωμένων Πολιτειών, ένας φίλος του γαμπρού θα του κάνει μια αστεία φάρσα.