Видеочат – прекрасный способ для интересного общения с друзьями. Все, что вас интересует, можно обсудить с собеседником в режиме реального времени. Единственное, что необходимо для этого - камера и микрофон. Большинство современных ноутбуков, кстати, изначально оборудованы камерами для такого видеообщения. Качество изображения зависит от модели вашей вебкамеры и скорости Интернета. Чем она выше, тем качественнее будет картинка на экране.
В видеочате у вас появится возможность общаться с пользователями из других стран. Это отличная практика для тех, кто пытается освоить лексику и фонетику. Тем более что можно подобрать собеседника, подходящего по возрасту и со схожими интересами. А кроме языковой тренировки, можно получить удовольствие от простого общения с друзьями.
Формат видеочата позволяет организовать приватную беседу «один на один» или подключить нескольких собеседников к одному разговору и устроить видеоконференцию. Различные дополнительные услуги и функции станут доступны при наличии элитного аккаунта.