Registruokitės dabar
Atsiskaitant vos keliems paslaugų teikėjams - paslauga visuomet teikiama nemokamai!
Nesidrovėkite klausti ar prašyti pagalbos – padėsime kiek galėdami! Esame pasiekiami darbo dienomis nuo 8:00 iki 18:00.
Atsiskaitant vos keliems paslaugų teikėjams - paslauga visuomet teikiama nemokamai!
Daugiau nei 100 000 klientų mokesčius sumoka jiems patogiu metu, be grūsties eilėse ar daugybės atskirų mokėjimų.
Daugiau nei 100 000 klientų mokesčius sumoka jiems patogiu metu, be grūsties eilėse ar daugybės atskirų mokėjimų.
Nereikia galvoti ar visas sąskaitas surinkau ir apmokėjau. Ačiū „Viena sąskaita“, kad vos keliais mygtuko paspaudimais mano sąskaitos apmokėtos.
Nieko patogesnio ir paprastesnio iki šiol nematęs, todėl naudojuosi jau gana ilgą laiką tvarkydamas visas įmanomas sąskaitas. Ypač patogu tai per mobilią programėlę bet kuriuo metu. Tikrai rekomenduoju visiems, nes sutaupo laiko, paprasta ir patogu.
Drąsiai galiu teigti, kad „Viena sąskaita“ palengvino kasmėnesinę sąskaitų laukimo ir mokesčių mokėjimo naštą. Jeigu anksčiau jau nuo pirmosios mėnesio savaitės kulniuodavau tikrinti pašto dėžutės, tai dabar sulaukiu SMS ir žinau, kad visos mano sąskaitos bus vienoje vietoje, užpildau skaitiklių rodmenis ir viską apmoku vienu mygtuko paspaudimu. Ačiū!
„Viena sąskaita“ – gerai, kad visos sąskaitos yra vienoje vietoje ir viską kartu apmoku. Labai gera paslauga, nes nereikia eilėse stovėti ir gaišti ir taip brangaus laiko. Paprasta ir greitai – net mano draugai naudojasi šia „Viena sąskaita“ ir yra labai patenkinti. Ačiū jums, kad esate.
Didžiausia problema, kad sąskaitas už paslaugas gaudavau skirtingu metu. Reikėdavo arba apmokėti iš karto, kol nepamiršau, arba sulaukti visų ir tik tada apmokėti. Kai kartą nesužiūrėjau ir vienam paslaugos teikėjui nesumokėjau, sulaukęs įsiskolinimo – užsiregistravau „Vienoje sąskaitoje“. Džiaugiuosi, kad nereikia pačiam rinkti sąskaitų, tikrinti tarifų ir daryti atskirų pavedimų.
Labai patinka „Vienos sąskaitos“ programėlė telefone, joje greitai deklaruoju skaitiklius, patikrinu sąskaitą bei ją iš kart apmoku. Negana to, turėdama telefoną, bet kada galiu pasitikrinti sąskaitų istoriją, nes paprastai neprisimenu skaičiukų, kiek sumoku už įvairias komunalines paslaugas. Labai rekomenduoju!!!
„Viena sąskaita“ pradėjau naudotis visai neseniai, bet dabar neįsivaizduoju paprastesnio ir greitesnio būdo, kaip apmokėti visas mėnesio sąskaitas. Pradedant naudotis „Viena sąskaita“ kilo keli klausimai, bet uždavus juos konsultantams, man labai greitai ir aiškiai buvo viskas atsakyta.
Nes su „Viena sąskaita“ taip viskas paprasta, kad net lauki, kada ji ateis. Tai tarsi mėnesinis ritualas, po kurio atidavus didelę pinigų sumą, vis tiek jautiesi gerai! Be to, man patinka mano laikas, kurį sutaupau su „Viena sąskaita“. Didelis ir riebus pliusas už patogumą ir pozityvumą.
Prieš atrandant Vienasąskaita.lt, kiekvieną mėnesį gaudavau daug skirtingų sąskaitų, kurioms surinkti ir apmokėti reikėdavo daug laiko ir susikaupimo (o kaip baisu nors vieną pamiršti!). Jau daugiau kaip du metus džiaugiuosi „Viena sąskaita“ teikiama sąskaitų apmokėjimo paslauga, taip pat naudojuosi puikiu partnerių pasiūlymu – žurnalų užsakymu. Ši įmonė jau pelnė mano pasitikėjimą.
Esu labai patenkinta teikiama paslauga, mokesčių mokėjimas naudojantis „Viena sąskaita“ sutaupo laiko, taip pat žinau, kad apskaičiuotos sumos teisingos, nes tarifai atnaujinami automatiškai, man papildomai nereikia nieko daryti. Paprastesnio ir patikimesnio savo sąskaitų tvarkymo