Всё, что нужно
для создания сайта
Мы собрали всё необходимое для запуска сайта в одном месте. Конструктор сайтов Vigbo — это готовые дизайны, простое управление, неограниченное дисковое пространство, домен, техподдержка.
Вам не потребуется никаких технических навыков и знаний программирования. Заполнение и редактирование сайта займет минимум вашего времени, и вы сможете потратить его на развитие любимого дела.
Готовый сайт. Как это работает?
01. Выберите дизайн в каталоге
Дизайн — это основа вашего будущего сайта, которую легко настроить
под свой проект. Вы всегда сможете заменить дизайн сайта на любой другой,
и вам не придется заполнять его заново.
02. Заполните сайт под себя.
Это легко
Интуитивно понятная система управления позволит вам отредактировать содержимое сайта всего за несколько минут. Добавляйте новые пункты меню, страницы, наполняйте сайт текстами, фото и видео самостоятельно, в любое удобное вам время.
03. создавайте новые страницы из готовых блоков
Наши дизайнеры продумали и разработали множество готовых блоков для создания разного типа страниц — «О проекте», «Команда», «Отзывы», «Контакты», «Инфо», «Портфолио», «События» и другие. Соберите нужную вам страницу из этих блоков, замените тексты и изображения на свои — вот и всё готово.
Если же вы хотите воплотить идею с нуля, используйте набор виджетов: текст, фото, видео, форма, кнопка, лента Instagram, карта. Перетягивайте нужные вам элементы и компонуйте их на свое усмотрение, чтобы создать уникальный дизайн. Это увлекательно и очень просто!
Используйте все возможности Vigbo
Зарегистрируйтесь, выберите и оплатите тариф, и создайте свой сайт.
По опыту наших клиентов, если текст и фото готовы,
создание сайта займет несколько часов.
управления
пространство
оптимизация
сайта
домен
способы оплаты
продаж
почта
блог
управления
Мобильная версия
Ваше портфолио или заказ товара в интернет-магазине будут доступными как с телефона, так и с планшета: мобильная версия сайта создается автоматически.
на платформе Vigbo
Всегда рядом,
чтобы помочь
Если у вас возникнут вопросы по работе с сайтом, мы сразу же поможем. Наша поддержка работает 7 дней в неделю.