Източник: rcrwireless.com Kaĸвo e 5G? Haй-oбщo ĸaзaнo тoвa e вcичĸo в eднo: cтaвa въпpoc зa изпpaщaнe и oбpaбoтвaнe нa oгpoмни ĸoличecтвa дaнни пpeз интepнeт c нeвepoятнa виcoĸa cĸopocт. Maĸap и дa нe гo ocъзнaвaмe, вce oщe живeeм в „мpaчнитe вeĸoвe“ нa cĸopocттa нa мoбилния интepнeт пpи тoвa oт paждaнeтo мy. Дa …
Българин изобрети електрически трабант. В колата на соц-а Адриян Георгиев вложил 15 000 лв. Това разказа Нова телевизия. „Трабантът е най-лесен за преустройване. Няма кори, капаци. Идеята ми се роди, кагато бях 10 клас“, сподели той. Адриян допълни, че возилото може да вдигне 90 км/ч. Електрическият трабант дори е регистриран като …
Средната заплата в България се очаква да достигне 1500 лева през 2021 година, показва инфографика, която Министерството на финансите изпрати снощи. По-рано вчера публикува проектобюджета за 2020 г. и актуализираната средносрочна прогноза за периода 2020-2022 година, съобщава Блиц. Целта е догодина средната заплата да е 1400 лева. България е в …
Илюстрация Уикипедия Пентагонът предостави на софтуерния гигант Майкрософт (Microsoft) договор за облачни услуги на стойност 10 млрд. долара, информира Асошиейтед прес. Търгът за огромния проект, известен като ДЖЕДИ (JEDI – Joint Enterprise Defense Infrastructure), изправи един срещу друг водещи технологични гиганти като Майкрософт, Амазон (Amazon), Оракъл (Oracle) и Ай Би …
nauka.offnews.bg Мона Лиза е известна с две неща – енигматичната си усмивка и погледът, за който се смята, че следва наблюдаващия, където и да се намира спрямо картината. Световно известната картина на Леонадрдо да Винчи дава името на научен феномен – ефектът на Мона Лиза, или усещането, че обект от …
Властите в Брюксел приеха разчет за постепенната отмяна на достъпа до центъра на града на превозни средства с двигатели с вътрешно горене, съобщават местни медии, цитирани от Блиц. Предвижда се от 2030 г. да бъдат забранени всякакви дизелови двигатели, а от 2035 г. и двигателите на бензин или газ. Превозни средства …
Тази „луда“ Нива има поразителна мощност и е в състояние да остави след себе си много суперколи. За нея разказва auto.blitz.bg. Външността на турбо Нивата не разкрива особено скрития й потенциал. Да, колелата в новите арки, огледалата и решетката на радиатора са различни, но очевидно никой няма да си завърти главата, ако …
източник: КРОСС Предстоящата смяна на часовото време, в нощта срещу неделя, ще наложи промени във времепътуването на 13 пътнически влака. При преминаването от лятно към зимно часово време е необходимо някои пътнически влакове да престоят в различни железопътни гари в нощта между 26.10.2019 г. и 27.10.2019 г. Това се налага, …
Снимка: Инстаграм Николета Лозанова зарадва своите последователи в Инстаграм със снимка, на която е с прекрасна рокля. Хубавицата изрази задоволство от избора на любимата й дизайнерка, който показва женствени форми, ефирни материи и нежност.
източник: Dnes.bg Смъртта на 39 души в хладилно ремарке на камион шокира целия свят. Публично, малко се знае за самоличността на жертвите или как точно са стигнали до там. Ясна е само националността ми. 39 китайици тръгват към Великобритания в камиона. А въпросът, който тормози много е един – защо …
Жертвите на нисък железопътен мост в Даръм в американския щат Северна Калифорния вече са над 110 камиона. Това съобщава auto.blitz.bg Мостът получи прякора „Отварачката на консерви“, защото с голяма ефективност срязва таваните на камионите. На това препятствие по американската пътна мрежа е посветен дори специален сайт – 11foot8.com, в който …
Слаба геомагнитна буря (G1) ще оказва влияние върху планетата в следващите часове. Смущенията започнаха в четвъртък следобед, а привечер достигнаха интензитет на слаба буря, пише vesti.bg. По данни на НИГГГ на БАН планетарният индекс удари степен 5, по скалата до 9. За геомагнитните колебания преди 2 дни предупредиха от американската …
Малин Кръстев на 29 октомври празнува режисьорска премиера в „Сълза и смях“ – „#Лъжи ме #обичам те“ от Алън Ейкбърн, известен като „най-жлъчният съвременен комедиограф“ с многопластова ирония, хумор и тъга, благодарение на които 75-те му пиеси го правят един от най-успешните и популярни драматурзи по света. Това пише „Стандарт“. …
Георги Милчев-Годжи прекарва все повече време в родния си град Враца. Краят на „Шоуто на Слави“ постави началото на нов живот за китариста и сега той предпочита да остава за дълго във Враца с жена си Надежда и дъщеря им Цвета, вместо да е в столицата, разказва „Галерия“. Годжи се …
Плашещ клоун се разхожда из столицата през нощта. Маскираният често е забелязван по разни метростанции в София, пише trafficnews.bg. Широко разкривената усмивка на маската му плаши столичани. Някои го оприличават на клоунът Pennywise от хитовия филм по романът на кралят на хоръра Стивън Кинг „То“. Други пък смятат, че идеята …