Wie möchten Sie Ihre Preise dargestellt bekommen?
Privatkunden
Als Privatkunde werden Ihnen alle Preise inklusive Umsatzsteuer angezeigt.Preise anzeigen inkl. USt
Geschäftskunden
Als Geschäftskunde haben Sie eventuell die Möglichkeit die Umsatzsteuer zurückerstattet zu bekommen.Preise anzeigen exkl. USt
Mein KontoAnmelden
Neuer Kunde?Konto erstellen
Vorteile Ihres Viking-Kontos:
- Schnellere Kassenverarbeitung
- Einfache Neubestellung und Rücksendung
- Einkaufsliste speichern
Top Kategorien für Sie
Top Deals für Sie
Top Empfehlungen für Sie
Das sagen unsere Kunden
interessante Themenshops für Sie
Beliebteste Marken bei Viking
Meistverkaufte Produkte von Viking
Beliebte Produkte von Viking
Ihre beliebtesten Büroartikel – zu besten Preisen
Seit 1995 ist Viking einer der beliebtesten Lieferanten für Büroartikel in ganz Deutschland und gehört zum internationalen Konzern Office Depot. Wir liefern Büroartikel und verschiedene Produkte auf dem Gebiet der Bürotechnik, wie Drucker, Aktenvernichter, Speichermedien und Bildschirme. Zu unserem Sortiment gehört nicht nur das übliche Büromaterial, sondern auch Büromöbel und Einrichtung – z. B. wird sich Ihr Rücken über unsere ergonomischen Bürostühle freuen. Nach der Devise „Alles aus einer Hand“ bieten wir neben Bürobedarf auch alles zum Thema Putzen und Reinigen an. Wir bieten eine tolle Auswahl an Büromaterial und unsere am häufigsten bestellten Produkte sind Papier und Druckerpatronen. Aber auch wer einfach nur Versandtaschen kaufen will, liegt mit unseren Angeboten richtig. Unsere Kunden schätzen neben den niedrigen Preisen vor allem den Service, den wir bieten: frachtfreie Lieferung bei Bestellungen über 49,- Euro (zzgl. USt.), 30 Tage Rückgaberecht und die 3 Jahre Garantie, die wir auf jedes Produkt geben. Wir sind sicher, dass Sie bei Viking alles finden, was Sie an Büromaterial brauchen. Probieren Sie’s aus!