Construa a infraestrutura que desejar, com a API de pagamento mais poderosa do Brasil.
Transforme sua empresa numa máquina de vendas.
A Vindi é a infraestrutura de pagamentos on-line mais completa e robusta do país.
Temos um gateway completo para você vender como quiser: cartão de crédito, boleto ou
débito em conta.
Nós vamos além do pagamento. Nossas extensões permitem melhor gestão da carteira
de clientes e cobranças.
O futuro dos negócios é vender de forma recorrente e sustentável.
Faça parte dessa transformação.
A Vindi, através da solução Renova Fácil da Cielo, recupera dados de cartões renovados e alterados pelos bancos. Tudo acontece de forma automática, eliminando a necessidade de contato com o cliente no momento da renovação do serviço, reduzindo o número de transações negadas e consequente o churn rate.SAIBA MAIS
Automatizar a comunicação é uma das formas mais eficazes para cobrar os inadimplentes. Com a Vindi você envia SMS informando o cliente do vencimento da fatura, através de mensagens customizadas você melhora o processo de comunicação de cobrança da sua empresa. Tudo de forma integrada com a nossa plataforma.SAIBA MAIS
Mais de 4.700 negócios estão conosco.
Entre em contato ou agende uma demonstração para conhecer
mais a nossa plataforma.