ویراساینس
جستجوی هوشمند و دسترسی به 10 میلیون مقاله و منبع معتبر
منابع مورد نیاز خود را به آسانی پیدا کنید
به میلیون ها مقاله متن کامل دسترسی پیدا کنید
از مقالات جدید مطلع شوید و همیشه به روز بمانید
" من ازمقالات موجود در سایت ویراساینس برای نوشتن پایان نامه ام استفاده می کنم و تا اینجا خیلی کمکم کرده، از ویراساینس بابت مقالاتی که در اختیارم قرار داده تشکر می کنم. "
حمیدرضا طهماسبی
کارشناسی ارشد عمران سازه
" به نظر من ویراساینس جزء بهترین سایت های دسترسی به مقالات علمی هستش که خیلی مقرون به صرفه امکان دانلود مقالات مورد نیازم را فراهم کرده. "
ناهید صداقت
کارشناسی ارشد روانشناسی بالینی
" ...ایجاد سیستم های جستجوگر مقالات آنهم در تمام حوزه های علمی حاکی از یک کار تیمی زبده می باشد.ان شاءالله بزودی شاهد تعالی بیشتر ویراساینس باشیم. "
مصطفی آسیائی پور
کارشناسی ارشد علوم دامی
جدیدترین مقالات
مقدمه: افاسمان و دیلاتاسیون، از مشخصههای مهم و تأثیرگذار بر سیر و مدت لیبر هستند. اختلال در پیشرفت آنها منجر به خارج شدن سیر لیبر از روند طبیعی میشود که میتواند هم برای مادر و هم برای نوزاد مشکلاتی را به همراه داشته باشد. سالهاست که در ایران از سولفات منیزیم موضعی جهت پیشرفت لیبر بهصورت تجربی استفاده میشود، لذا مطالعه حاضر با هدف تعیین تأثیر سولفات منیزیم موضعی بر پیشرفت افاسمان، دیلاتاس...
مقدمه: مطالعات متعددی ارتباط بین اختلالات تیروئید مادران در دوران بارداری و اختلالات عصبی در کودکان را مورد بررسی قرار دادهاند و نقش قابل توجه هورمونهای تیروئیدی مادر در تمام مراحل رشد سلولهای مغزی کودکان غیرقابل انکار میباشد. علیرغم مطالعات انجام شده، هنوز در مورد اینکه آیا درمان با لووتیروکسین در نارسایی هورمون تیروئید مادر باعث بهبود نتایج تکامل عصبی در کودکان میشود، ا...
در این پژوهش، چهار نمونه سرامیکی فوق دما بالای پایه دیبورید تیتانیم یعنی نمونههای بدون افزودنی، دارای نیترید سیلیسیم (5 درصد وزنی)، دارای کاربید سیلیسیم (20 درصد حجمی) و دارای هر دو افزودنی نیترید و کاربید سیلیسیم به روش تفجوشی پلاسمای جرقهای (SPS) در دمای 1900 درجه سانتیگراد به مدت 7 دقیقه با فشار 40 مگاپاسکال ساخته شد. ریزساختار کامپوزیتهای پایه TiB2 به خاطر افزودن SiC و Si3N4 تحت تاثیر ...
ذرات معلق موجود در جو نقش چشمگیری در سامانه آبوهوا و سلامت عمومی دارند. اهمیت ذرات معلق توجه زیادی را به توسعه روشهایی برای برآورد ذرات معلق (PM2.5) کرده است. هدف از این پژوهش توزیع زمانی-مکانی ذرات معلق (PM2.5) در غرب و جنوب غرب ایران است در این راستا دادههای عمق نوری هواویز (AOD550nm) سه سنجنده SeaWifs، MISR و MODIS طی دوره آماری 1998 تا 2016 اخذ و سپس با استفاده از روش رگرسیون وزندار جغر...
چکیده کلانشهرهای کنونی فاصله زیادی با شاخصهای پایداری دارند و توازنی در بین شبکههای شهری و شبکههای اکولوژیک آنها مشاهده نمیشود و با پیشرفت بافتهای شهری بر الگوهای طبیعی آسیبپذیر، نیاز به وجود طبیعت، بیشتر نمایان میگردد. در پژوهشهای پیشین با دیدگاههای صرفاً محیطی یا مدلهای کیفی یا کمی هرکدام بهصورت جداگانه، به برنامهریزی زیرساختهای سبز پرداختهشده است؛ در پژوهش حاضر به تلفیق دو ر...
بیان مسئله: سه عامل فرهنگ، آداب و رسوم و باورهای مذهبی مؤثرترین مؤلفههای تأثیرگذار بر تمدنهای کهن از جمله ایران و چین بوده است. این مؤلفهها در تمدنهای مذکور به صورتهای مختلف تجسم یافته و در تعریف هویت مکانی فضاهای مختلف از جمله باغها از اهمیت ویژهای برخوردار بوده است. در این راستا انجام مطالعۀ تطبیقی جهت بررسی چگونگی تأثیر مفاهیم آیینی و فرهنگی در شکلگیری رمزها و فضاهای کالبدی باغسا...
نگرانی در ارتباط با پیامدهای پراکندهرویی در نواحی شهری، برنامهریزان و مسئولین را بر آن داشتهاست که به طور جدی به دنبال الگوی توسعه فشرده و شیوه جدید زیستپذیر کردن محلات باشند. به همین منظور، موسسات و نهادهای متعددی سعی دارند روشها و ابزارهایی را تولید و معرفی نمایند تا شیوههای کنونی کاربری اراضی را به نحوی تغییر دهند که در نهایت به پراکندهرویی بیشتر منجر نگردد. مطابق ادعای مسئولی...
شهر مشهد به عنوان دومین کلانشهر کشور و قطب جاذب جمعیت نواحی شرقی کشور نیازمند توسعه کالبدی و فضایی متناسب با رشد جمعیتی است و با توجه به کمبود زمین شهری و هزینه بر بودن توسعه افقی شهر، رویکرد فشرده سازی شهری، از طریق احیاء بافتهای فرسوده شهری و استفاده مجدد زمین در دستور کار برنامه ریزان شهری قرار گرفته است. در تحقیق حاضر منطقه نه شهرداری مشهد به عنوان یک نظام اجتماعی بررسی شد. این منطق...
فرزکاری یکی از مهمترین و متداولترین روشهای برادهبرداری بوده و از دیرباز مطالعات زیادی بر روی آن انجام شده است. ضرورت مطالعه ماشینکاری سوپر آلیاژهای پایه نیکل به علت استحکام بالا و کاربردهای مختلفی که در صنایع هوا فضا، نیروگاهی و... دارند همچنان احساس میگردد. نیروی ماشینکاری و زبری سطح بدست آمده دو پارامتر مهم قابلیت ماشینکاری سوپرآلیاژها هستند که بدلیل اهمیت بالای آن مورد مطالعه قرار گرفته...
بیان مسئله: تغییرات جمعیتی و اقلیمی به عنوان اصلیترین چالشهای پیش روی بشر در قرن حاضر به شمار میروند. از دهۀ 1970، توسعۀ پایدار و طراحی همهشمول در پاسخ به این تغییرات مطرح شدند؛ اما با وجود این دو نظریه، مسئلۀ ناکارآمدی فضاهای معماری همچنان موضوع بحث محافل علمی است. این در حالی است که معماری بومی، درگذشته به عنوان معماری پاسخگو به نیازهای عموم مردم مطرح بوده؛ اما در عصر کنونی این معماری ب...
بیان مسئله: معماری معاصر ایران همواره در بوتۀ نقد و تحلیل متفکران و معماران قرار داشته است، زیرا با مشکلات عدیدهای روبهروست. یکی از این مشکلات، که در دیدگاه بزرگان بهطور مشترک بیان میشود، فقدان هویت است. در چنین بستری، پرداختن به مسئلۀ «من، خود، خویشتن و هویت» نمیتواند بهتنهایی مشکلگشای مسائل امروز باشد. زیرا شناخت ما از خود در رویارویی با دیگری شکل گرفته است. «من» بهتنهایی نمیتواند مو...
در سالهای اخیر نهادها و آژانسهای فعال در زمینه کاهش سوانح، بیشتر فعالیتهای خود را برای دستیابی به جامعهای تابآور در برابر سوانح متمرکز ساختهاند که در این میان زمینلرزه به دلیل خسارت وسیع نسبت به سایر حوادث اولویت بالاتری برای تقویت تابآوری جوامع در برابر سوانح طبیعی دارد. نظر به زلزلهخیر بودن کشور ایران میتوان گفت که کلانشهر مشهد نیز مشابه بسیاری دیگر از شهرهای کشورمان از نظ...
پس از انقلاب کشاورزی، ایجاد شهرها به عنوان «انقلاب دوم» روند اجتماعی برجسته ای بوده که موجب تغییر در روابط متقابل انسان و محیط گردیده است. ایران نیز با توجه به شواهد تاریخی و باستان شناختی، قدمتی کهن در شهرنشینی داشته و شهرهای متعددی در سپهر شهری این کشور ظهور یافته؛ که در پژوهش ها، نیروهای سازمانده که موجب تشکیل، دگرگونی و دگردیسی این شهرها در طول تاریخ سرزمین ایران بوده اند، همواره مو...
سلامت و بهداشت در روند تکامل تاریخی بشر از زمان باستان تاکنون به عنوان موضوعی مطرح بوده که جوامع همواره با آن در تعامل بوده اند، بهطوری که سلامت و رفاه مردم یک شهر، شاخص مهمی برای نشان دادن میزان موفقیت سیاست های توسعه پایدار آن شهر است. و تشدید روزافزون معضل سلامتی در جامعه شهری موجب گردیده است تا در محافل علمی نظراتی در خصوص ارتباط "فرم شهر" با سلام...
در تحقیق جاری، جهت ساخت نانو کامپوزیت پلیپروپیلن تقویت شده با الیاف کربن و نانوذرات کربنات کلسیم، گرانول پلیپروپیلن با درصدهای مشخصی از سازگار کننده مالئیک آنیدرید و نانو کربنات کلسیم، به دستگاه اکسترودر تغذیه و گرانول آمیخته خروجی اکسترودر، داخل قالبی تحت پرس گرم قرار گرفت. بعد از تولید ورقهای رزین از این گرانولها، آنها به صورت ساندویچی مابین صفحات پارچهای الیاف کربن لایهچینی و پرس گرم م...