رپورتاژ آگهی بهترین راهکار تبلیغات اینترنتی و سئو
انتشار رپورتاژ در 100 سایت خبری پربازدید و معتبر ایران
خدمات سئو سایت برای دستیابی به رتبه اول جستجوی گوگل
کپمین تبلیغات بنری ثابت و کلیکی در سایت های پربازدید و معتبر
تبلیغات در رتبه اول جستجوی گوگل بصورت کلیکی و هدفمند
تبلیغات اینترنتی با رپورتاژ آگهی
تیم خلاق ما در شرکت ویرلن برای شروع کمپین های رپورتاژ در مرحله اول کسب و کار شما را کاملا بررسی میکند و پس از کارشناسی بهترین مشاوره را با توجه به بودجه شما پیشنهاد میدهد. مرحله بعد با توجه به نظرات شما و شناسایی بهترین مخاطبان و مشتریان ، پکیجی از بهترین سایت ها که بالاترین تاثیر در دیجیتال مارکتینگ برای شما داشته باشد معرفی میکنیم . ما پارامترهای مختلفی را جهت انتخاب بهترین راهکار ها لحاظ میکنیم . محتوایی ارزشمند را بکمک تیم متخصصین تهیه میکنیم ، همواره با ایجاد تغییرات متنوعی درابعاد مختلف پروژه های رپورتاژ میزان تاثیر گذاری آن را بالا میبریم و دردوره های مشخص آمار و تحلیل تاثیر گذاری کمپین ها را گزارش میدهیم و براساس فیدبک های دریافت شده مدل کار را اصلاح میکنیم.
-
ارائه مشاوره و طراحی بهترین استراژی تبلیغات آنلاین
-
تهیه و تولید محتوا براساس اهداف تبلیغاتی شما
-
ارائه بهترین روش های سئو و تبلیغات گوگل
-
انتشار اخبار تبلیغاتی شرکت شمادر بزرگترین خبرگزاریهای ایران
شرکت تبلیغاتی ویرلن برای اولین بار در ایران ارائه میدهد ؛ کمپین رپورتاژآگهی در خبرگزاریهای معتبر
انتشار بیش از 5000 رپورتاژ برای برندهای برتر در سایتهای خبری پربازدید ایران
رپورتاژ چیست ؟ یک خبر تبلیغاتی است که درسایتهای خبری پربازدید منتشر میشود و در متن خبر چند کلمه کلیدی به وب سایت تبلیغ دهنده لینک فالو میشود . تیتر این خبر آگهی مانند سایر اخبار درصفحه اول سایتهای خبری منتشر میشود و مهم اینکه از سایتهای منتشر کننده حذف نمیشود و بنابراین یک اثرگذاری ماندگار دارد . همچنین بدلیل اینکه کاربران به صورت خبر با خدمات و محصولات تبلیغ دهنده آشنا میشود اثرگذاری بیشتری نیز خواهد داشد . انتشار رپورتاژ آگهی در خبرگزاری ها بهترین تکنیک سئو سایت و یکی از برترین راهکار های دیجیتال مارکتینگ است.
سئو سایت با رپورتاژ آگهی
بهینه سازی سایت یا سئو یک پروسه پیچیده و زمانبر است که اجرای آن به دانش و تجربه بالا نیازمند است . از تهیه هاستیگ مطمئن و دامین مناسب تا طراحی سایت بر اساس الگوریتم های سئو و نمایش مناسب موبایل پیشنیاز شروع پروژه سئو میباشد . سپس با راه اندازی بخشی با عنوان مقالات و یا بلاگ بصورت منظم تولید محتوا را انجام میدهیم . درمرحله بعدی انتشار محتوای تولید شده شامل معرفی محصولات ، خدمات یا ویژگی های سایت درخبرگزاری ها و سایتهای خبری تخصصی و دریافت لنیک فالو ، اعتبار و رتبه سایت شما در جستجوی گوگل را بالا میبرد .
آیا وب سایت شما از نظر طراحی و برنامه نویسی دارای استانداردهای سئو میباشد و تولید محتوای سایت را نیز براساس الگوریتم های گوگل انجام داده اید ولی هنوز وب سایت شما با کلمات کلیدی مورد نظر جزو پنج رتبه اول گوگل نیست ؟ در اینصورت بهترین راهکار برای شما رپورتاژ آگهی است . نکته مهم اینکه با توجه به الگوریتم های جدید گوگل خرید بک لینک بصورت تبلیغات متنی نه تنها برای سایت شما مفید نیست ، بلکه از نظر گوگل خرید لینک محسوب شده و سایت شما دچار افت رتبه خواهد شد !
در مقالات آموزش سئو بصورت کامل توضیح دادیم که رپورتاژ آگهی توسط ویرلن در سایت های خبری پربازدید منتشر میشود و در این سایت ها برای همیشه آرشیو میشود . همچنین چند کلمه کلیدی مورد نظر شما در متن رپورتاژ ، لینک فالو میشود به وب سایت شما . با توجه به اتوریتی بالای سایت های خبری پربازدید و انتشار رپورتاژ در صفحه اول این سایت ها تاثیر گذاری این تکنیک بروی سایت شما بسیار عالی خواهد بود و از نظر ربوت گوگل نیز لینک طبیعی محسوب میشود . این تکنیک بصورت کامل استاندارد های گوگل را پوشش میدهد و به همین دلیل است که به عنوان موثرترین راهکار بهبود رتبه گوگل توسط سئو کارهای حرفهای استفاده میشود .
اما نحوه نگارش و مدل انتشار رپورتاژ نیز در تاثیرگذاری بیشتر آن اهمیت بسیاری دارد . شرکت دیجیتال مارکتینگ ویرلن با کمک تیم حرفهای و تجربه انتشار بیش از 5000 رپورتاژ آگهی برای برند های برتر از تهیه محتوای رپورتاژ براساس تکنیک های سئو ، برندینگ و خبرنگاری تا انتشار آن در 100 سایت خبری پربازدید و معتبر ایران بهترین انتخاب برای دریافت بهترین نتیجه در رتبه گوگل و برندینگ است .
مقالات آموزشی دیجیتال مارکتینگ
رپورتاژ آگهی برند های برتر چه ویژگی هایی دارد ؟
مدیران دیجیتال مارکتینگ استارت آپ ها و برند های مشهور در تمامی بخش های تبلیغات و بازاریابی آنلاین برای اطلاع رسانی و برندسازی استراتژی های منحصر به فردی را بکار میگیرند . آنها میدانند که امروز یکی از مهمترین بخش های دیجیتال مارکتینگ و سئو رپرتاژ آگهی است که استفاده درست از تمام پتانسیل های اطلاعت بیشتر دربارهرپورتاژ آگهی برند های برتر چه ویژگی هایی دارد ؟[…]
آموزش تبلیغات در اینستاگرام
اگر شما یک بازاریاب هوشمند شبکه های اجتماعی هستید، حتما توجه ویژه ای به اینستاگرام دارید. اینستاگرام اکنون درکنار فیسبوک و یوتیوب جزو برترین پلتفرم های دیجیتال مارکتینگ و بازاریابی اجتماعی دنیا محسوب میشود و بسیار قدرتمند تر از توییتر و اسنپ چت است. در این مقاله آموزش تبلیغات در اینستاگرام با ویرلن همراه باشید تا اطلاعت بیشتر دربارهآموزش تبلیغات در اینستاگرام[…]
چرا تبلیغات در لینکدین بهترین روش بازاریابی B2B است ؟
اگر میخواهید به مرکز هدف بزنید ابتدا باید خود را در مسیر کلی صفحه دارت قرار بدهید. اگر شما یک بازاریاب B2B هستید که برای تبلیغات کلیکی هدفمند هزینه میکنید linkedin.com صفحهی دارت شما است. لینکدین شامل میلیون ها متخصص کسب و کار است که یک آنالیز دقیق و خاصی از این افراد مرکز هدف اطلاعت بیشتر دربارهچرا تبلیغات در لینکدین بهترین روش بازاریابی B2B است ؟[…]
چگونه از رپورتاژ آگهی برای افزایش فروش استفاده کنیم؟
به دنبال راهی جدید برای برندینگ هستید ؟ درعینحال میخواهید بازدید سایت و میزان فروش و درآمد خود را افزایش دهید ؟ بهترین توصیه این است که از تمام پتانسیل های رپورتاژ آگهی (PR) استفاده کنید ما در شرکت ویرلن در تلاش هستیم که رپورتاژ را از نقش مهمی که در سئو سایت دارد فراتر اطلاعت بیشتر دربارهچگونه از رپورتاژ آگهی برای افزایش فروش استفاده کنیم؟[…]
طرح پیشنهادی ویرلن به رئیس جمهور برای ایجاد اشتغال
ارائه تسهیلات در قالب آموزش و خدمات بازاریابی آنلاین به شرکت ها بهترین راهکار برای ایجاد اشتغال است . ویرلن ارائه تسهیلات در قالب آموزش بازاریابی آنلاین و خدمات دیجیتال مارکتینگ به شرکت های کوچک و سنتی را به عنوان بهترین راهکار برای رونق در کسب و کار و در نتیجه ایجاد اشتغال ، به اطلاعت بیشتر دربارهطرح پیشنهادی ویرلن به رئیس جمهور برای ایجاد اشتغال[…]
شبکه های اجتماعی تا چه اندازه در سئو تاثیرگذار هستند ؟
نشریهی Quicksprout اخیراً در یک مقاله در خصوص سئو به این موضوع پرداخته که در چند سال گذشته وضعیت سئو در مقابل بازیهای متنوع گوگل برای بروزرسانی الگوریتمهای مورد نیاز به چه شکل بوده و چگونه تولید محتوا به عنوان یک عامل تعیین کننده در رتبه بندی سایت عمل میکند. در این مقاله به اهمیت اطلاعت بیشتر دربارهشبکه های اجتماعی تا چه اندازه در سئو تاثیرگذار هستند ؟[…]
چه نکاتی برای موفقیت کمپین های دیجیتال مارکتینگ ضروری است ؟
ویرلن با بررسی و تحلیل انواع روش های بازاریابی آنلاین که مورد استفاده کسب و کار های مختلف در ایران قرار گرفته است ، مهمترین نکات تاثیرگذار در موفقیت یا عدم موفقیت کمپین های دیجیتال مارکتینگ را اعلام کرد. استارت آپ های بسیاری در سراسر دنیا و همینطور ایران، کسب و کار خود را شروع اطلاعت بیشتر دربارهچه نکاتی برای موفقیت کمپین های دیجیتال مارکتینگ ضروری است ؟[…]
عوامل موثر در بهینه سازی سایت
آیا میخواهید بدانید که چه عواملی سبب میشود تا برخی سایتها در صدر نتایج موتورهای جستجو قرار گیرند؟ تکنیکهای سئو بطور مستمر از سالی به سال دیگر دچار تغییر میشوند. حتی بهتر است بگوییم تغییرات بصورت ماه به ماه شده است. بنابراین صاحبان مشاغل و سایتها باید خود را سریع با این تغییرات منطبق نموده اطلاعت بیشتر دربارهعوامل موثر در بهینه سازی سایت[…]
اهمیت پارامترهای فنی در بهینهسازی موتور جستجو
در ادامهی ذکر نکات جدید و کاربردی برای آموزش سئو، در این مقاله به موارد مهمی میپردازیم که آموختن آن کمک شایانی به بهینهسازی موتورهای جستجو SEO خواهد کرد. نکتهی بسیار مهمیکه ابتدا باید به آن بپردازیم، داشتن یک سایت جامع و کامل است . بهتر است بیشتر از قبل نگران مسائل فنی احتمالی باشید. اطلاعت بیشتر دربارهاهمیت پارامترهای فنی در بهینهسازی موتور جستجو[…]
بررسی تاثیر بک لینک و پلتفرم های آنالیز سایت
همیشه در هر صنعتی برند هایی هستند که بهترین عملکرد را دارند و در جستجوی گوگل همیشه بهترین نتیجه را از آن خود میکنند. یکی از مهمترین تکنیک های بازاریابی و بهینه سازی سایت ، آنالیز سایت رقبا است. با بررسی و تجزیه تحلیل استراتژی های رقبا و استفاده هدفمند از روش های موثر ، اطلاعت بیشتر دربارهبررسی تاثیر بک لینک و پلتفرم های آنالیز سایت[…]
نحوه استفاده از کلمات کلیدی در سئو ۲۰۱۷
برای بهبود سئو؛ همراه با کلمات کلیدی، بروی تیتر ها تمرکز کنید گوگل هر روز در حال رشد است و این به دلیل الگوریتم آن میباشد. هدف اصلی گوگل درک اهداف کاربران است. اینکه کاربران چه انتظاری دارند، به دنبال چه می گردند و مهمتر از همه اینکه کدام نتایج جستجو میتواند بیشترین کمک را اطلاعت بیشتر دربارهنحوه استفاده از کلمات کلیدی در سئو ۲۰۱۷[…]
اهمیت سرعت سایت در سئو
در سال ۲۰۱۰ گوگل رسماً اعلام کرد که از سرعت سایت به عنوان ابزاری برای رتبهبندی سایت ها استفاده خواهد کرد و از آن زمان تاکنون گوگل به شدت تأکید دارد که بالا بردن سرعت سایت شما نقش مهمی در رتبهی سایت شما دارد. در این مقاله آموزش سئو به یکی دیگر از تکنیک های اطلاعت بیشتر دربارهاهمیت سرعت سایت در سئو[…]