Вы можете обратиться к нам за бесплатной помощью в лечении заражения. Наши специалисты помогут избавиться даже от самых сложных вредоносных программ, с которыми не справляются существующие антивирусы.
Не торопитесь переустанавливать операционную систему или прибегать к так называемой “компьютерной помощи”! В большинстве случаев возможно не только восстановить работу системы, но и сохранить ваши данные и, что не мало важно, ваши деньги.
Чтобы воспользоваться нашим сервисом нужно выполнить три простых шага
Пройти процедуру регистрации на нашем сайте.
Или войти при помощи OpenID
После заполнения регистрационной формы вы получите email с подтверждением о регистрации на указанный вами адрес. Нужно перейти по ссылку в нем, тем самым подтвердив регистрацию и активировав свою учетную запись.
Выполнить ряд действий согласно инструкции
На этом шаге нужно самостоятельно скачать и запустить несколько специализированных лечащих утилит, собрать необходимую диагностическую информацию и изменить несколько настроек операционной системы.
Открыть новую тему на нашем форуме
В заголовке темы внятно и четко укажите ее суть, в самом сообщении расскажите о деталях проблемы. К сообщению приложите диагностические логи, собранные на шаге 2.
Далее дождитесь ответа специалиста и следуйте его рекомендациям по лечению вашего конкретного случая.