Chercher une randonnée
Tracez vos circuits sur carte IGNVous avez une idée de randonnée? Tracez-la avec notre logiciel de randonnée Et emportez-la avec vous en randonnée. Tracer son circuit
Derniers itinéraires
Départ à Peypin - 13 - Bouches-du-Rhône
Randonnée autour de Peypin qui vous permettra de découvrir le village, son histoire et ses collines.
On longera un ruisseau qui est remarquable lorsqu'il est en eau avec sa petite cascade et ses cuvettes et on empruntera des sentiers dans des vallons ombragés.
La randonnée se termine par un tour dans les ruelles du village puis par une visite au château. Si vous le souhaitez, vous pouvez éviter cette dernière partie (voir au (8) de la description détaillée).
Départ à Slovaquie
La randonnée la plus difficile du Paradis Slovaque, particulièrement après un jour de pluie qui gonfle les cascades et qui oblige à marcher en permanence dans l'eau mais aussi la plus belle, la plus sauvage et la plus impressionnante. Elle traverse une forêt primitive magnifique, pleine d'arbres fossilisés et de plantes sauvages.
Réservée aux randonneurs expérimentés, non sujets au vertige et aimant l'aventure.
Départ à Notre-Dame-de-Mésage - 38 - Isère
Cette randonnée se déroule à l'extrême Nord du massif du Conest. Essentiellement forestière, elle propose toutefois un beau point de vue sur la plaine de Vizille et les montagnes environnantes.
Départ à Pratz - 39 - Jura
Partez à la découverte du belvédère de la Scia.
D'une altitude de 800m, ce site naturel remarquable offre une vue sur l'ensemble du Plateau du Lizon à proximité de la Forêt d'Annuelle (sentier GR®). Il est équipé d'une table d'orientation et de mobilier pour pique-niquer..
Puis rattrapez un autre site naturel : le Lac d'Antre.
Départ à Sasbachwalden - Ortenaukreis (District)
Des cascades, un vieux château, des rochers imposants, des beaux points de vue sur la plaine du Rhin, de la forêt partout et pour finir des vignobles et des schnapsbrunnen. En octobre il y a en plus des couleurs et des châtaignes.
Départ à Bielsa - Province de Huesca
Jour 3
Le chemin du retour du circuit de 3 jours prend son départ au Refuge de Tuquerouye pour rejoindre Gavarnie en passant par la Hourquette d'Alans et le Refuge des Espuguettes.
Départ à Metzeral - 68 - Haut-Rhin
Depuis le Schiessrothried, tour du Petit Hohneck, grotte de Dagobert, Frankenthal et Col de Falimont.
Départ à Saint-Disdier - 05 - Hautes-Alpes
Randonnée dans les alpages, au milieu des fleurs abondantes en arrivant au col. Progression sur sentier entre le Gicon et Faraut, en partie le long du torrent des Queyras.
Superbe vue sur l'Obiou, le Lac du Sautet et le plateau de Pellafol.
Départ à Campénéac - 56 - Morbihan
De Trécesson à Tréhorenteuc, ce circuit explore la partie Sud de la Forêt de Paimpont et, en premier lieu, le Val sans Retour. Autant de lieux marqués par l'imaginaire arthurien et qui constituent un magnifique cadre pour une balade en grande partie forestière.
Départ à Bartenheim - 68 - Haut-Rhin
Si vous aimez les randonnées dans le calme et la tranquillité, après ce parcours vous les apprécierez encore d'avantage.
Alors, n'oubliez pas vos boules Quies et partez longer la ligne de chemin de fer Strasbourg-Bâle, les pistes de motocross MC3lys, l'autoroute A35 Mulhouse-Bâle, et la piste 15/33 de l'Euroairport.
Heureusement, la traversée du Bois Jordan et les abords de l’Étang du Ritty apportent un peu de calme et de verdure dans cet espace débordant d’activités bruyantes.
Départ à Gavarnie - 65 - Hautes-Pyrénées
Jour 2
Cette belle randonnée à la journée en haute montagne offre une vue imprenable sur le Cirque de Gavarnie à partir du sommet du Pic de Pimené (2801m) mais aussi un 360° sur toute la chaîne frontalière des Pyrénées et tout le Piémont français des Hautes-Pyrénées.
La randonnée passe ensuite par la crête du Pimené et permet un moment ludique et aérien.
L'apothéose de la journée est la rude ascension du Couloir de Tuquerouye pour atteindre le plus haut refuge non gardé des Pyrénées.
Départ à Gavarnie - 65 - Hautes-Pyrénées
Ce circuit propose une boucle de 3 jours et 2 nuits en refuge.
Jour N°1 : Découverte du Cirque de Gavarnie et sa Grande Cascade remarquable. Passage par les vires, peu fréquentées.
Nuit au Refuge des Espuguettes pour cette 1ère journée de mise en jambe !
Jour N°2 : La grosse journée : ascension du Pimené (2801m). Magnifique crête descendante. Montée de l'exceptionnel Couloir de Tuquerouye. Nuit au refuge.
Jour N°3 : Retour de Tuquerouye à Gavarnie en passant par la Hourquette d'Alans.
Départ à Gavarnie - 65 - Hautes-Pyrénées
Jour 1
Le Cirque de Gavarnie n'est plus à présenter, c'est un monument, une cathédrale, un colosse.
Le passage par le Plateau de Bellevue permet de le découvrir par ce remarquable belvédère.
Le sentier courant à flanc des hauteurs du Bosquet Long rajoute un élément pimenté pour l'apprécier dans toute sa splendeur et un calme que ne permettent pas les variantes plus connues.
Le retour par la vire en rive droite ramène jusqu'au Refuge des Espuguettes pour y passer la première nuit.
Départ à Villards-d'Héria - 39 - Jura
Ce parcours sportif, exceptionnel par son dénivelé, ses longues montées pénibles et ses descentes techniques, vous mènera sur deux points culminants du massif jurassien séparés par la vallée de la Bienne.
Départ à Castellane - 04 - Alpes-de-Haute-Provence
Boucle au départ du village de Chasteuil dans la commune de Castellane.
Grosse montée sportive avant d'atteindre le sommet de Pré Chauvin avec vue à 360°.
Descente de la crête du Pas du Loup en direction des Cadières.
Dominant le Verdon à plus de 1 545 m, les falaises des Cadières de Brandis marquent le paysage.
(Cadiero issue de la langue d'OC signiﬁe chaise, et Cadières de brandis pourrait se traduire par Chaises branlantes).
Départ à Tannois - 55 - Meuse
Cette boucle de 9km vous amène au Belvédère de Tannois et vous offre un panorama exceptionnel sur la vallée de l'Ornain.
Départ à La Marolle-en-Sologne - 41 - Loir-et-Cher
Randonnée agréable à la découverte des paysages typiques de Sologne, avec bois, prairies, étangs, châteaux dont celui de Villebourgeon datant du XVIIe siècle.
Départ à Monacia-d'Aullène - 2A - Corse-du-Sud
Cette petite randonnée très facile, permet au départ de Monaccia-d'Aullène, de suivre le sentier du patrimoine en bordure duquel on accède aux Orii du mésolithique aux multiples usages au fil du temps (agriculture, élevage, bandit d'honneur, résistance...). Le circuit propose également d'anciennes bâtisses de moulins.
Départ à Douarnenez - 29 - Finistère
Pouldavid, rattaché à Douarnenez en 1945 était avant tout un port au fond de la ria.
Il a eu une importance notable au Moyen Âge comme port de commerce.
Cette ria est maintenant occupée par le Port-Rhu, devenu à moitié un musée de bateaux anciens à flot, le port-musée de Douarnenez et l'autre moitié un port de plaisance.
Ce quartier de Douarnenez faisait partie auparavant de la commune rurale de Pouldergat.
En 1919, elle devint une commune indépendante en prenant le nom de Pouldavid-sur-Mer.
Départ à Pierrevert - 04 - Alpes-de-Haute-Provence
Une petite visite à la chapelle Saint-Patrice.
Sur les hauteurs de Prévérend belle vue sur la montagne de Pierrevert et la vallée de la Durance.
Dans la descente belle vue sur Sainte-Tulle.
À Sainte-Tulle : la chapelle romane, l'usine électrique et l'église Notre-Dame.
À Pierrevert : la porte Saint-Joseph et l'église Saint-Patrice.
Départ à Le Grand-Bornand - 74 - Haute-Savoie
Circuit à la demi-journée sur un chemin panoramique avec de belles vues sur la chaîne des Aravis.
Départ à Burzet - 07 - Ardèche
Randonnée avec des paysages variés, vallée de la Bourges avec ses coulées basaltiques, bois de châtaigniers et champs de myrtilles, hameaux avec de vielles maisons.
Vue superbe depuis le sommet.
Départ à Xonrupt-Longemer - 88 - Vosges
1er jour de balade autour du Hohneck, route des névés et descente au Lac du Schiessrothried.
Départ à Beaupréau - 49 - Maine-et-Loire
Sur de petites routes rurales et de multiples chemins agricoles, vous découvrirez des paysages alternant panoramas et fond de vallée boisée. Ce parcours aux deux visages vous permet dans un premier temps de parcourir de petites routes vous offrant de larges panoramas sur la campagne maugeoise.
Par la suite, cette randonnée prend la forme d’une rencontre avec l’Èvre. Vous pourrez admirer le cheminement sinueux de l’eau à travers les champs et les coteaux rocheux.
Départ à La Marolle-en-Sologne - 41 - Loir-et-Cher
La Marolle-en-Sologne, village solognot avec ses paysages de forêt, d'étangs et ses châteaux allie patrimoine historique et terres giboyeuses. L'itinéraire passe par le château de la Giraudière du XVIIIe siècle, le village de Villeny avec ses maisons en brique et bois Le retour s'effectue par le GR® de Pays de Sologne.
Visorando est le site internet et l'application mobile de référence pour la randonnée en France. Nous proposons principalement des randonnées à pied et à vélo / VTT en France, mais aussi dans les collectivités d'Outre-mer et à l'étranger. Il y en a ici pour tous les goûts : de la balade du dimanche au périple engagé en montagne, en passant par la randonnée itinérante et même la randonnée urbaine. Nous attachons une grande importance à la qualité des circuits proposés : chaque topo est décrit précisémment et est accompagné d'une carte de randonnée. L'application mobile Visorando permet de suivre la randonnée, sur le terrain, en étant positionné avec la localisation GPS. Ainsi, ce sont plusieurs millions de randonneurs qui parcourent les sentiers, chaque année, grâce à Visorando.
Le site a été bâti sur un modèle participatif : tout le monde (particulier, professionnel du tourisme) peut proposer ses propres circuits de randonnée. Chaque circuit, avant d'être publié, est vérifié par une équipe de modérateurs. Les randonneurs sont ensuite invités à proposer leur avis sur les parcours suivis. Nous récoltons de cette manière des informations de terrain qui nous permettent de garder les circuits à jour. C'est bien ce modèle participatif, qui, même si cela peut sembler paradoxal, nous a permis de construire une offre et un niveau de qualité inégalé sur le web gratuit.
Le site est aussi disponible en anglais : nous vous invitons à visiter Visorando. Outre des randonnées en France, vous y découvrirez aussi plusieurs centaines de parcours au Royaume-Uni.
Visorando est géré par la société éponyme basée en Alsace, au pied des Vosges, et animé par une équipe de 5 personnes à temps plein, en plus de l'équipe de modérateurs.