Te szkolenia kosztują majątek – studenci Informatyki Vistuli mogą je odbyć za darmo
To wyjątkowa oferta skierowana do studentów trzech ostatnich semestrów (5, 6 i 7) kierunku Informatyka w AFiB Vistula.
Te szkolenia kosztują majątek – studenci Informatyki Vistuli mogą je odbyć za darmo
To wyjątkowa oferta skierowana do studentów trzech ostatnich semestrów (5, 6 i 7) kierunku Informatyka w AFiB Vistula.
„Przywództwo zaczyna się na poziomie lokalnym” – seminarium Instytutu Nauk Politycznych
Jak zostać liderem? Gdzie zaczyna się przywództwo? To pytania, które zadaje sobie wielu młodych ambitnych ludzi.
IRA – fenomen organizacji paramilitarnej
Instytut Stosunków Międzynarodowych wraz z Instytutem Badań w dyscyplinie Nauk o Polityce i Administracji zaprasza 29 października na pierwsze w tym roku akademickim seminarium naukowe.
Wkręć się w działalność studenckich kół i klubów Uczelni Vistula!
Chcesz rozwijać swoje zainteresowania i realizować pasje? Jeśli tak, poznaj koła naukowe Uczelni Vistula i wkręć się w ich działalność!
Wybierz studia w Grupie Uczelni Vistula! W jej skład wchodzą Akademia Finansów i Biznesu Vistula oraz Szkoła Główna Turystyki i Hotelarstwa Vistula (dawniej Szkoła Główna Turystyki i Rekreacji). To renomowane Uczelnie o ugruntowanej pozycji na rynku edukacyjnym, stworzone przez najlepszych ekspertów w Polsce. Ściśle współpracują z firmami i wspierają przedsiębiorczość studentów, czym wyróżniają się na polskim rynku edukacyjnym.
Wykładowcy
prof. Witold Orłowski
Rektor AFiB Vistula w latach 2016-2019, były doradca prezydenta
Warto studiować Finanse i Rachunkowość na Akademii Finansów i Biznesu Vistula
Jest to kierunek stworzony z myślą o i tych, którzy chcą pracować w firmach, analizować dane, zajmować się rachunkowością i o tych co chcą sami inwestować. Rozumieć rynki.
Studenci
Natalia Śmieszek
studentka Dziennikarstwa
Przez 5 lat studiowałam w Grupie Uczelni Vistula, ukończyłam Turystykę i Rekreację.
Obecnie kończę Dziennikarstwo. Przez te wszystkie lata wzięłam udział w ciekawych projektach, również międzynarodowych...
Studenci
Lena Obernikhina
studentka Zarządzania
Liczba ekspertów, którzy są na tej uczelni to jest coś po prostu niesamowitego.
To są ludzie, którzy przekazują Ci wiedzę bezpośrednio. To są ludzie, którzy prowadzą biznes za granicą i w Polsce. Czyli to jest właśnie ta praktyka, której czasem nam brakuje na uczelniach.
Absolwenci
Adam Zieliński
absolwent Finansów i Rachunkowości
Obecnie pracuję w banku w dziale planowania i analiz!
Pracę zacząłem w czasie studiów na Akademii Finansów i Biznesu Vistula, gdzie poznałem ekspertów z różnych dziedzin biznesu, którzy przekazali mi solidne podstawy pracy oraz umiejętności, które są wykorzystywane w firmach. Dzięki czemu zaaklimatyzowałem się i usamodzielniłem na nowym stanowisku pracy.
Ta strona internetowa wykorzystuje ciasteczka (cookies), by polepszyć Twój komfort korzystania z naszej strony. Aby nadal móc korzystać z tej strony, musisz wyrazić zgodę na nasze wykorzystanie tych plików. więcej
The cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. If you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "Accept" below then you are consenting to this.