Официальный сайт Виталия Семёновича Островского. Если Вы встретите в интернете сайт, претендующий на подлинность, пожалуйста, сообщите нам на site.ostrovski@gmail.com
ИСЦЕЛЕНИЕ
Данный сайт не является медицинским
Все рекомендации должны быть строго согласованы с вашим лечащим врачом
«Единственое, что требуется для триумфа зла, это, чтобы хорошие люди бездействовали»
Edmund Burke (1729 - 1797)
Виталий Островский - Эксперт по натуропатии, био питанию, детоксикации организма и терапии омоложения. Представитель Центра Восточной Народной Медицины им. Ибн Сины (Авиценны). Инструктор - методист по физической культуре и спорту при Государственном Институте Физической Культуры Узбекистана.
На сайте даны рекомендации по улучшению работы вашего организма в условиях постоянного стресса, а также очищения человека на духовном и физическом уровнях.
Даны конкретные примеры неправильного питания, приводящего к болезням, и примеры вылечившихся с помощью перехода на целебное природное питание, изменение сознания и отношения к жизни.
ОЧИЩЕНИЕ
«Необходимо запомнить, что невидение нами чего – то, не означает небытие этого»
Виталий Островский
Святой пост – основа всего живого, это космическая формула, это космическая медицина. Власть постов безгранична, скорость оздоровления немыслима. Господь дал нам посты для долгой жизни без болезней, и не посвященный в их таинство и сверхъестественную силу, не знает, и не ведает всей мощи их. Как сказал пророк Осия «И истреблен будет народ мой от неведения, от не знания». Ос. 4:6.
Вот почему я назначаю пост на сырых овощах каждому индивидуально от 1 до 21 дня, как питался и очищался пророк Даниил, он был главный мудрец в Вавилоне - правая рука царя Навуходоносора. Пост делает человека видящим то, что не видят простые люди, которые видят все в перевернутом состоянии, то есть все наоборот. И ошибается тот, кто считает, что пост заключается лишь в воздержание от пищи.
Истинный пост – это удаление от зла! Как сказано - «Сей же род бесовский изгоняется только молитвой и постом». Матф. 17:21 Переход на пост из сырых овощей, употребление горьких трав, молитвы и делание добрых дел окружающим, дает очищение от духовных и физических паразитов.