IN EVIDENZA
A Sant’Angelo in Vado arriva il momento più atteso, domenica c’è il Tartufo d’OroAlcuni sono degli habitué di Sant’Angelo in Vado, per altri sarà la prima volta. Per tutti l’accoglienza sarà calorosa così come calorosa è questa terra dalla quale crescere rigoglioso il tartufo, il cui profumo attira ogni anno personaggi importanti che poi, affascinati da questo luogo, ritornano non di rado perché di certi luoghi è facile innamorarsi.
La vetrina di Corso Garibaldi 66 è pronta a sperimentare nuove forme di coinvolgimento dei passanti.
Domenica 27 ottobre si alza il sipario della 54^ Fiera Nazionale del Tartufo Bianco di Acqualagna. La cerimonia inaugurale si tiene, come vuole la tradizione, a Teatro Conti alle ore 10.30.
da Fiera Nazionale del Tartufo Bianco
www.acqualagna.com
Le associazioni ambientaliste in cima al Monte Acuto per protestare contro l'ampliamento del polo sciistico
Viaggio studio a Berlino per gli studenti del corso di Letteratura Tedesca dell'Università di Urbino
Il corso di Letteratura tedesca dell’Università di Urbino tenuto dal professor Luca Renzi si è indirizzato quest’anno al tema della Shoah e per approfondirne la conoscenza ha organizzato un viaggio studio a Berlino dal 10 al 14 novembre prossimi.
Inaugurazione della mostra “Acqua corrente” di Silvano Bacciardi, rivive uno dei simboli di Fermignano
La Delegazione FAI Pesaro Urbino propone una visita nell’affascinante studio di Bruno Cerboni Bajardi, che ci apre le porte della nuova sede dell’Accademia dell’Intaglio a Bulino e Belle Arti.
www.comune.urbino.ps.it
"Il vantaggio della luce” è il titolo della doppia iniziativa in programma per sabato 26 ottobre al Monastero di Fonte Avellana (Serra S.Abbondio) promossa dal Collegium "Scriptorium Fontis Avellanae" e dall’associazione “Insieme Vocale Vox Cordis” di Arezzo, con il patrocinio della Provincia di Pesaro e Urbino.
Presentazione in una cornice prestigiosa, l’Harry’s Bar in via Veneto luogo simbolo della “Dolce Vita” e con un testimonial d’eccezione, Rino Barillari the King of Paparazzi, per “Cavalieri nel vento” (da un’idea di Paolo Logli) film biografico su Ivan Graziani:
da SVIM Società di Sviluppo Marche
www.svim.eu
"Cielo e soldi", esce oggi in libreria l’ultimo saggio di Giorgio Zanchini sull’informazione culturale
La rivoluzione digitale ha cambiato tutto e non poteva non cambiare il giornalismo culturale, in modi anche inaspettati, portando crisi e innovazione, smarrimento e apertura, caos e ricchezza.
Il Tar delle Marche, con sentenza n. 655 del 24 ottobre 2019, ha confermato la legittimità degli atti amministrativi adottati dalla Provincia nel 2014 e nel 2018 in merito all'impianto di Trattamento Meccanico Biologico (TMB) di Cà Lucio di Urbino (che garantisce il pretrattamento dei rifiuti urbani indifferenziati dell’intera provincia prima del loro smaltimento nelle 3 discariche del territorio, cioè Fano-Monteschiantello, Tavullia-Cà Asprete e Urbino-Cà Lucio), respingendo i ricorsi presentati dai residenti.
Il tartufo di Sant’Angelo unisce intere generazioni, in attesa della parata di stelle in arrivo domenica
Il tappeto rosso è pronto per essere steso a Sant’Angelo in Vado dove domenica saliranno per ricevere il Tartufo d’Oro personalità del calibro di Gianni Letta, Claudio Lotito e Katia Ricciarelli.
da Mostra del Tartufo di Sant'Angelo in Vado
www.mostratartufo.it
Acqualagna, trovato maxi tartufo bianco da 1 chilo e 143 grammi, tra i più grandi in Italia degli ultimi anni
Grande sorpresa questa mattina ad Acqualagna quando è stato trovato un maxi tartufo che sulla bilancia segnava un chilo e centoquarantatre grammi: un record per peso e qualità in Italia negli ultimi anni.
da Fiera Nazionale del Tartufo Bianco
www.acqualagna.com
Dopo l'inserimento delle Marche fra le dieci regioni da visitare nel 2020 da parte di Lonely Planet, il TG1 di ieri, 23 ottobre, nell'edizione delle ore 20:00, ha dedicato un ampio servizio alla regione e in particolare alla città di Urbino.
di Antonio Mancino
redazione@vivereurbino.it
Lonely Planet, le Marche fra le mete da visitare nel 2020, De Crescentini: "Il futuro del turismo è qui"
"Il futuro del turismo è delle Marche". Lo spiega alla Dire l'assessore al Turismo di Urbino Andrea De Crescentini che ha accolto con enorme soddisfazione l'inserimento delle Marche nella top ten delle migliori Regioni suggerite come meta turistica dalla prestigiosa guida Lonely Planet.
da Agenzia Dire
Nuovo ITIS, PD-Viva Urbino "Le eccellenze dell'entroterra vanno valorizzate contro le logiche di concentrazione"
“Vitiligine, impariamo a conoscerla” è il titolo del convegno, aperto a tutti, che si terrà sabato 26 ottobre, alle ore 16 al Museo dell’Architettura di Fermignano (ex mattatoio, via Maccioni 2/A), con la presenza di esperti che affronteranno sia gli aspetti medici che quelli psicologici di una malattia ancora fonte di pregiudizi.
Il sindaco di Urbino Maurizio Gambini non usa mezzi termini. "Se questo giovedì notte si ripeteranno le situazioni della scorsa settimana, sono pronto a firmare un’ordinanza con cui si impone la chiusura dei locali pubblici a partire dalle 01.00. Non faremo sconti".
www.comune.urbino.ps.it
Per l'anno accademico 2019/2020 il progetto già avviato negli anni scorsi dal titolo Crescendo per Rossini, frutto della collaborazione del Rossini Opera Festival e della Fondazione Rossini con l'Università degli Studi di Urbino, sarà inserito nel corso universitario del professor Roberto Danese, nell'ambito dell'insegnamento Fortuna della cultura classica, dal titolo "Dal Miles gloriosus all'Italiana in Algeri: percorsi drammaturgici fra Plauto e Rossini" in collaborazione con l’insegnamento di Storia del teatro greco dal titolo "Lettura dell'Elena di Euripide" tenuto dalla professoressa Liana Lomiento.
Vini & Tartufo, ecco i vincitori del concorso svoltosi a Sant'Angelo in Vado a cura di AIS Urbino Montefeltro
È stata una competizione leale e appasionata quella consumatasi ieri a Palazzo Mercuri a Sant’Antangelo in Vado dai cinque cuochi della nostra provincia. Sperimentazione, equilibri ed ingredienti di qualità hanno recitato da comprimari dei piatti a base di Tartufo Bianco che i cinque hanno saputo creare.
da AIS Marche - Delegazione Urbino-Montefeltro
www.aismarche.it
Politica, giornalismo, televisione, cinema, imprenditoria. C’è solo un momento durante l’anno in cui tante personalità di spicco appartenenti a questi settori convogliano in un’unica cittadina, attirati dall’aroma del tartufo che in questo periodo a Sant’Angelo in Vado diventa d’oro.
da Mostra del Tartufo di Sant'Angelo in Vado
www.mostratartufo.it
Auto e moto storiche, Biancani: "Creiamo le condizioni per far restare le collezioni nel nostro Paese”
Esenzione del bollo per i veicoli storici: il Consiglio regionale ha approvato la mozione dei consiglieri Biancani, Giacinti e Giancarli che impegna la Giunta a costruire una proposta uniforme per tutte le Regioni che preveda l’esenzione della tassa automobilistica regionale per i motoveicoli e gli autoveicoli ultraventennali e forme di compensazione da parte dello Stato per il mancato gettito.
da Andrea Biancani
Consigliere Regionale
Sulla lista dei migliori 100 scienziati del mondo stilata dalla rivista “Analytical Scientist”, c’è anche il nome del professor Achille Cappiello, ordinario di Chimica Analitica al Dipartimento di Scienze Pure e Applicate dell’Università di Urbino.
Martedì 22 Ottobre è scomparso, dopo breve malattia, il Professor Gilberto Piccinini. Già Docente per trentacinque anni di Storia Contemporanea e di Storia del Risorgimento presso la Facoltà di Lettere e Filosofia dell’Università degli Studi Carlo Bo, Piccinini ha rappresentato un solido punto di riferimento per gli studi storici, a cui ha dedicato più di duecento pubblicazioni.
Dopo aver lanciato l’attacco all’Istituto per la Storia del Movimento di Liberazione, Gambini continua nella sua opera di persecuzione di tutte le realtà non allineate con la sua amministrazione e ha avviato la liquidazione del Cea.
da Sinistra per Urbino
sinistra-per-urbino.blogspot.it
In occasione della giornata in cui si svolgerà il Career Day dell'Università degli Studi di Urbino Carlo Bo, anche i giovani di Progettiamo Insieme saranno a disposizione degli studenti.
da CISL Urbino
www.cisl.it
Gli incontri d'autunno dell'associazione di volontariato per la cultura Fedora Urbino entrano nel vivo: il tema di questa stagione è “Il progetto” e giovedì 24 ottobre, alle ore 21, negli spazi dello Studio Mjras a Urbino, in via Tomassini 7/A (vicino al Punto Verde), ci sarà l'incontro con Alessandro Bogliolo, professore di Sistemi per l'Elaborazione dell'Informazione all'Università degli Studi di Urbino “Carlo Bo”.
da Associazione Fedora Urbino
Associazione di volontariato per la cultura
La XVIII edizione del Career Day dell’Università di Urbino si è aperta con una grande partecipazione ai seminari e ai laboratori a Palazzo Battiferri in Via Saffi 42.
Il Dipartimento di Giurisprudenza dell’Università di Urbino Carlo Bo ha attivato la Winter School “Il servizio volontario di sorveglianza ecologica”.
L’ormai tradizionale appuntamento con gli incontri di Uniurb Spritz offrirà giovedì 24 ottobre alle 19 l'opportunità di comprendere meglio lo scenario della tormentata uscita della Gran Bretagna dall'Unione Europea grazie alla presenza di James Newell, che nelle sale del Caffè dell’Accademia, in via Pian del Monte (di fronte al Monumento a Raffaello) parlerà di "Brexit tra sogno e realtà".
Entro il 2020, oltre che sui treni regionali, la bicicletta potrà essere caricata negli spazi appositamente predisposti su tutti gli Intercity Giorno; lo ha deciso Trenitalia accogliendo le richieste avanzate soprattutto dalla Fiab (Federazione italiana ambiente e bicicletta); già lo si può fare anche sulle Frecce, ma bisogna smontare la bici e riporla in una sacca; un sistema troppo complicato e quindi inefficace.
da For.Bici Fano
forbicifano.blogspot.it
Grande successo delle Mostre per Leonardo e per Raffaello a Fano, Pesaro e Urbino, che insieme hanno raggiunto 42.648 presenze, a testimoniare il forte interesse per questo evento dedicato a due geni del Rinascimento italiano. Dai disegni di Leonardo al De Architectura di Vitruvio, dalla delicatezza di Raffaellino del Colle alle visioni oniriche di Agostino Iacurci.
da Organizzatori
Sabato 19 ottobre, a Gabicce Mare, si è svolto l’interclub fra il Rotaract di Rimini e il Rotaract Valle del Metauro. L’iniziativa si declinava in un trekking dallo scopo un po diverso dal solito.
di Simone Giacomucci
redazione@vivereurbino.it
Teatro di Cagli, venti grandi spettacoli per la stagione del ventennale dalla riapertura, il programma completo
Presentata la Stagione Teatrale 2019/20 del Teatro Comunale di Cagli, venti grandi spettacoli per la stagione del ventennale dalla riapertura,
da Teatro Comunale di Cagli
www.teatrodicagli.it
Una scuola che “corre col cuore” quella del Liceo Scientifico e delle Scienze umane Laurana Baldi, promotrice di due manifestazioni sportivo-informative che hanno coinvolto circa 700 ragazzi, volte a sensibilizzare studenti e cittadinanza riguardo i rischi cardio-vascolari, la loro prevenzione, fino all’acquisizione delle tecniche e manovre di Primo soccorso da prestare in caso di arresto cardiaco.
da Liceo Laurana-Baldi Urbino
www.liceolaurana.edu.it