Reprezentatywny przykład dla kolejnej pożyczki udzielanej za pośrednictwem strony www.vivus.pl lub przez telefon: Rzeczywista Roczna Stopa Oprocentowania (RRSO) to 819,1% przy założeniach: całkowita kwota pożyczki 2000; całkowita kwota do zapłaty 2400 zł; oprocentowanie stałe w skali roku 10%; całkowity koszt pożyczki 400 zł (prowizja 383,60zł, odsetki 16,40zł); umowa na 30 dni. Stan na 28.03.2019 r. Przyznanie pożyczki zależy od wyniku oceny zdolności kredytowej wnioskodawcy.
Zobacz koszt pożyczki
Twoja kolejna pożyczka
3000
zł
100 zł
7500 zł
Zaloguj się, aby złożyć wniosek o pożyczkę do 7500 zł
Pierwsza pożyczka w Vivusie jest za darmo, dzięki czemu możesz wypróbować ją bez żadnych dodatkowych kosztów. Dla przykładu: jeżeli kwota pożyczki, o którą wnioskujesz wynosi 1000 zł, to po 30 dniach oddajesz dokładnie tyle, ile pożyczyłeś, czyli 1000 zł. Rzeczywista Roczna Stopa Oprocentowania (RRSO) wynosi 0%; oprocentowanie stałe w skali roku to również 0%, a całkowity koszt pożyczki to 0 zł.
Żadnych ukrytych kosztów czy zbędnych zaświadczeń. Jeżeli będziesz zadowolony z tego, jak łatwo i szybko Vivus udziela pożyczek i weźmiesz kolejną, opłaty będą zależały od kwoty i czasu, na który pożyczasz pieniądze. Szczegóły możesz sprawdzić na powyższym suwaku.
Rodzaje pożyczek – po jakie pożyczki sięgamy najchętniej?
Pożyczki pozabankowe to łatwy sposób na szybką dodatkową gotówkę. Nic dziwnego więc, że od lat ich popularność systematycznie rośnie. Jakich pożyczek najczęściej szukamy?
Pożyczka pozabankowa
To pożyczka, którą uzyskamy w instytucji niebędącej bankiem. Dzięki pożyczce pozabankowej w Vivus.pl możesz pożyczyć kwotę do 3000 zł bez dodatkowych kosztów, o ile nie przekroczysz terminu spłaty (do 30 dni). Dodatkową wygodę i oszczędność czasu zapewnia możliwość wnioskowania online lub przez aplikację mobilną.
Pożyczka bez zaświadczeń
Jest to forma pożyczki, w której pożyczkodawca nie wymaga od pożyczkobiorcy przedstawienia dokumentów potwierdzających zatrudnienie – zazwyczaj wystarczy oświadczenie o dochodach, dowód osobisty i numer konta bankowego. W Vivus.pl prosto i szybko złożysz wniosek online o pożyczkę bez zaświadczeń poprzez swój Profil Klienta.
Pożyczka przez Internet Pożyczka przez Internet, inaczej pożyczka online, to niezwykle łatwy sposób na uzyskanie dodatkowej kwoty bez wychodzenia w domu. Jest dostępna przez 24 h na dobę na Vivus.pl lub przez aplikację. Dzięki niej możesz zdobyć ekstra gotówkę w dowolnym momencie.
Pożyczka przez SMS
Niektóre instytucje pozabankowe oferują swoim klientom pożyczkę przez sms. Nie zawsze jest to oszczędność czasu – wnioskując o taką pożyczkę po raz pierwszy, i tak musimy przejść przez całą procedurę zakładania konta. W Vivus.pl wniosek o pożyczkę złożysz przy minimum formalności i z dowolnego miejsca, przez stronę internetową lub mobilną aplikację. Dzięki temu możesz wygodnie zarządzać swoimi finansami.
Szybka pożyczka
Gdy potrzebujemy dodatkowych pieniędzy, czas, w którym trafią one na nasze konto to kluczowa kwestia. O szybką pożyczkę od Vivus.pl zawnioskujesz poprzez stronę internetową lub aplikację mobilną. Formalności ograniczone są do minimum, a decyzja podejmowana jest nawet w kilkanaście minut.
Chwilówka
Chwilówka to rodzaj szybkiej pożyczki – udziela się jej na krótki okres. Najczęściej opiewa na niewysoką sumę. Uzyskanie chwilówki w Vivus.pl to łatwe procedury i przejrzyste zasady. Masz pełną kontrolę nad procesem, a pieniądze na dowolny cel błyskawicznie lądują na twoim koncie.
Pożyczka gotówkowa
Określenie to oznacza pożyczkę udzieloną w środkach pieniężnych. To szybki sposób na zdobycie gotówki w razie nagłych wydatków. W Vivus.pl pożyczkę gotówkową uzyskasz przy minimum formalności, bez wychodzenia z domu. Wniosek złożysz online, przez stronę internetową lub mobilną aplikację. Pożyczone na dowolny cel środki ekspresowo zostaną przelane na twoje konto.
Informujemy, że w celu zapewnienia jak najlepszej obsługi nasza strona korzysta z ciasteczek (plików cookies). Korzystając z naszej strony, bez zmiany ustawień przeglądarki wyrażasz zgodę na wykorzystanie przez nas plików cookies. Jednocześnie przypominamy, że w każdej chwili masz możliwość zmiany ustawień plików cookies. Więcej informacji możesz znaleźć w Polityce plików cookies
AKCEPTUJĘ
Masz pytanie?
Potrzebujesz
pomocy?
Ładowanie...
Włącz tryb dla niesłyszących
Wyłącz tryb dla niesłyszących
Zamknij okno
Przenieś do okna
Naciśnij i przesuń
Więcej
Zamknij
Wycisz
Wł. głos
Powrót do początku...
Drukuj
Wyślij na e-mail
To jest domyślny tekst RODO, proszę dostosować RODO