Вам понадобятся паспорт, мобильный телефон и адрес email.
Мы проверим вашу заявку и отправим вам мгновенное решение.
Одобренная сумма будет перечислена на вашу карту, банковский счёт, QIWI-кошелёк.
Очень удобно! Выручаете когда форс-мажор! И оплатить можно из Сбербанка онлайн! Спасибо!
Шиналиев Олег Ермекович
г. Москва
Всегда своевременно оплачиваю! Если платить вовремя, то никаких проблем! VIVUS очень известная мировая компания, даже в Грузии я знаю есть и в Латвии - можно доверять!
Куприянов Малхаз Александрович
г. Москва
Благодарю за быструю работу, и очень вежливое и доходчивое консультирование специалистами! С Вами
приятно иметь дело. Нашла надежный способ быстрого решения фин. Проблем!)
Вахнина Анна Владимировна
г. Новосибирск
Всё очень понравилось, не могла зарегистрироваться, мне позвонили и предложили помощь, хороший сайт, перевод денег на карту очень быстро, все очень понравилось, буду здесь постоянно брать, спасибо большое!!!
Порягина Юлия Александровна
г. Омск
Хорошая контора. Порадовали меня. Всё быстро и чётко. Нужно мне было 10000р. срочно. Я обратился, заполнил анкету. Зарегистрировался, получил денежку. (10 мин. и она уже на КАРТЕ) Без всяких лишних распросов Итог - Я ДОВОЛЕН!
Богомолов Сергей Александрович
г. Балашиха
Лидер рынка МФО!!!И для этого куча причин.Ставка по процентам,быстрота принятия решений по займу,программа лояльности, индивидуальный подход к клиентам, Вежливый Персонал сотрудников, всегда идут навстречу клиентам в любой ситуации.
Ильин Алексей Владимирович
г. Бердск
Большое спасибо Вашей компании за понимание. Я погасила займ и решила свои проблемы с Вашей помощью. Очень извиняюсь за задержку оплаты и еще раз благодарю за то что пошли мне на встречу. Буду рекомендовать вас всем. Еще раз сердечно благодарю.
Смития Елена Валентиновна
г. Нижний Новгород
Займ отличный, лучше нету, подберут персональные условия чисто для тебя, низкий процент, а в последующем каждый раз процент меньше и меньше, рекомендую
Граборов Роман Александрович
Зеленоград
Спасибо большое, что в нужный момент была материальная помощь в трудный момент. и что всегда идете на конструктивный разговор. еще раз спасибо, всех благ!
Малолетнева Ольга Валерьевна
г. Москва
Очень удобно! Выручаете когда форс-мажор! И оплатить можно из Сбербанка онлайн! Спасибо!
Шиналиев Олег Ермекович
г. Москва
Всегда своевременно оплачиваю! Если платить вовремя, то никаких проблем! VIVUS очень известная мировая компания, даже в Грузии я знаю есть и в Латвии - можно доверять!
Куприянов Малхаз Александрович
г. Москва
Мы выдаём деньги без поручителей, залога и лишних справок. Vivus - это надёжный и быстрый аналог банковского кредита.
Заполните онлайн-анкету и дождитесь одобрения заявки. Деньги переводятся на банковскую карту или QIWI-кошелёк мгновенно.
Удобная система оплаты — после последнего платежа займ будет погашен. Также доступно досрочное погашение без комиссий и штрафов.
Заполнение анкеты займёт около 4 минут, а решение принимается за 1 минуту. Получение денег обычно занимает не более 5 минут.