Мы в инстраграмм:
Компания «VK - Group» основана в 2003 г. За все время существования, наша компания прошла успешный путь становления и развития. Начав с продажи Украинских межкомнатных дверей, мы увеличили ассортимент товара и спектр оказываемых нами услуг.
В настоящее время наша компания имеет филиалы в трех городах Казахстана: Уральск, Атырау, Актау. Основной деятельностью нашей компании является оптово-розничная торговля Межкомнатных и Металлических дверей.
Так же наша компания занимается строительством таунхаусов. Подробнее