vLex te proporciona una de las mayores colecciones de información jurídica del mundo en una plataforma de inteligencia artificial que entiende el derecho y aprende contigo
Con vLex, no te vas a equivocar
Consulta en segundos la información que realmente importa organizada de forma inteligente y personalizada.
Toma decisiones con la seguridad que dispones de toda la información relevante gracias al rigor editorial impulsado por algoritmos de vanguardia.
Algunas funcionalidades pueden variar por país.
Búsqueda en Lenguaje Natural que entiende los conceptos jurídicos usando redes neuronales
Ranking jurídico basado en conceptos legales, citas recibidas, antigüedad del contenido e importancia dentro del sistema legal
Ranking personal y social de resultados basado en el comportamiento anterior de usuarios similares
Sabrás antes. Juega con ventaja.
La tranquilidad de saber que no se te escapa nada. Ahora.
Personaliza tu Actualidad.
Sigue leyes, sentencias, libros y SmartTopics relevantes para ti y te mantendremos informado cada día o semana de los cambios importantes.
Personalización automática con Inteligencia Artificial.
Usa vLex normalmente y los algoritmos de vLex incluirán contenidos relevantes en base a tus intereses e historial de uso
Notificaciones personalizadas
por email o push cuando hay algo realmente importante para tí.
Aplicación móvil
Consulta la Actualidad en cualquier lugar.
Legislación y Jurisprudencia completa de más de 30 países. Actualizada cada día y con riguroso tratamiento editorial. Selección de Legislación y Jurisprudencia de más de 100 países.
La mayor Biblioteca de Libros y Revistos a texto completo con contenidos de más de 1.000 editores en todo el mundo.
Contenidos exclusivos con garantía de actualización permanente por nuestro equipo editorial, notas prácticas, esquemas procesales, modelos de contrato.
Analítica Legal aplicada a tribunales, casos y jueces.
Serás más eficiente
Estés dónde estés consulta siempre información actualizada. En el móvil. Al buscar en Google. En tu sotware de gestión profesional. Integrado en el catálogo de tu biblioteca. En tu software de citas. O en tus propias aplicaciones usando nuestra API pública. Descubre nuestras Aplicaciones e Integraciones
Vincent transforma la búsqueda por palabras clave en una búsqueda contextual, basada en documentos y asistida por inteligencia artificial.
La clave de la eficiencia pasa por la automatización de tareas repetitivas. Vincent te ayuda a conseguir este objetivo.
Vincent es un documentalista rápido y preciso que consigue ahorrar tiempo en la búsqueda de información y documentación de casos.
Vincent permite la validación del trabajo propio contra la base documental de vLex, reduciendo los riesgos derivados del constante cambio legislativo.
Nuestras vidas profesionales y personales cada vez están más globalizadas. También el ejercicio del derecho. Con vLex puedes cruzar fronteras y acceder el derecho de más de 100 países, en tu idioma y con facilidades de traducción automática.
Ayudamos a los mejores Profesionales y Organizaciones a ser aún mejores. ¡Y también a los juristas del mañana!
Date de alta gratuitamente en vLex OPEN y conviértete en uno de los cientos de miles de abogados, estudiantes de derecho e investigadores que usan vLex Open cada día.
¿Necesitas un contenido más completo y funcionalidades profesionales?
Prueba alguno de nuestros planes premium.
¿ Ya eres usuario ? Accede ahora
ACCEDER CON EMAIL
RECUPERAR CONTRASEÑA
REGISTRARSE CON EMAIL
¿Ya eres usuario vLex? Accede aquí