Điệp viên người Nga bị kết án, Maria Butina, đã được phóng thích khỏi nhà tù ở bang Florida hôm thứ Sáu sau khi thụ án 18 tháng tù vì tội âm mưu gây ảnh hưởng đến các nhà hoạt động bảo thủ ở Mỹ và thâm nhập một tổ chức vận động cho quyền sở hữu súng đầy quyền thế.
Cách dạy và học Sử ở Việt Nam hiện nay quá tập trung vào chiến tranh mà bỏ qua những mảng quan trọng khác của lịch sử và do đó nên tham khảo cách tiếp cận của Sử gia Trần Trọng Kim là tìm hiểu lịch sử dưới góc độ tiến hóa, một nhà nghiên cứu về tư tưởng châu Á nói với VOA.
Hãy gởi cho VOA những hình ảnh, video xoay quanh những sự kiện xảy ra hằng ngày nơi bạn sống, hay đơn giản chỉ là những khoảnh khắc bình dị mà bạn tình cờ bắt gặp trong cuộc sống. Nếu bạn muốn chia sẻ những suy nghĩ, ghi nhận cá nhân về một vấn đề nào đó, VOA cũng rất hoan nghênh những bài viết của bạn cho trang Bạn Làm Báo. Xin gửi bài cho VOA qua địa chỉ: VOABanLamBao@gmail.com