Военторг "voenmag.ru" предлагает обширный ассортимент товаров военного назначения: военная форма, спец. снаряжение для походов и тактических игр, обувь, знаки отличия, сувениры, подарки для любого торжественного случая.
Магазин "voenmag.ru" представляет широкий ассортимент товаров военного назначения: военная форма, военная одежда, армейская форма, обмундирование, обувь, знаки отличия, специальное снаряжение, сувениры, подарки и многое другое.
Минимальная сумма заказа составляет 490 руб. После оформления заказа, на указанный Вами адрес электронной почты, будет отправлено уведомление о том, что заказ принят и отправлен на сборку. Менеджер компании свяжется с Вами по телефону, указанному при оформлении заказа в течение 2-х часов в рабочее время с 09 до 19 часов по московскому времени или на следующий день, если заказ был оформлен в нерабочее время. Сборка заказа производится в течение 1-3 рабочих дней (кроме выходных и праздничных дней).
Убедительная просьба корректно указывать Ваши личные данные ( ФИО полностью, индекс, адрес, номер телефона).
Стоимость доставки курьером по Москве - 330 рублей. По России мы отправляем посылки 1-м классом почтой России. Стоимость доставки 370 рублей.
Доставка в страны бывшего СССР возможна только после полной оплаты заказа. Стоимость доставки 400 рублей.
Более 20000 наименований товаров военного назначения. Огромнейшая база армейского и тактического снаряжения, медалей, орденов, нагрудных знаков, флагов в наличии и под заказ, удостоверений, маек, футболок и толстовок с изображениями Путина, патриотическими и армейскими надписями, а также аксессуары, сувениры и необычные подарки для мужчин с оперативной доставкой по России и Москве.
Вся продукция, представленная в каталоге, присутствует на складе в избыточном количестве. Поэтому Интернет-магазин орденов и медалей «Военмаг» в любое время может упаковать для вас большую партию выбранных лотов и отгрузить ее даже в самые удаленные регионы России. Более того, мы осуществляем оптовые поставки по розничным отечественным военторгам. Наш офис располагается в Москве с присущими столице удобными воздушными, дорожными и железнодорожными развязками. В индивидуальном порядке выполняются срочные отгрузки. Позвоните нам на номера горячих линий или оставьте свои данные в форме обратной связи, и мы обсудим конкретные условия.
Интернет-магазин орденов, медалей, нагрудных знаков «Военмаг» является самым крупным военторгом в Москве и России, где можно сделать покупки от 29 рублей и выше. В наличии имеются как товары широкого потребления, так и продукты из ниши премиум класса. Поэтому у нас можно приобрести всё, начиная от большой партии недорогих флагов или наклеек, и заканчивая, например, эксклюзивным и роскошным корабельным штурвалом из ценной породы дерева или же фарфоровой флягой в виде генерала, спрятанного в трехтомнике в подарок дорогому вам человеку. Мы легко удовлетворим любой кошелек и вкус.
Ежедневно электронные витрины нашего гипермаркета пополняются новыми товарами военного ассортимента, аксессуарами для спорта и активного отдыха, тактической экипировкой для игр в пейнт- и страйкбол, а также уникальными сериями продуктов для военных кадров России и Новороссии. Каждая вещь в нашем магазине не имеет аналогов в других отечественных военторгах и отличается высоким качеством материалов. Ни один даже самый большой универсам не может похвастать столь широким и разнообразным ассортиментом. К тому же, только у нас при оформлении заказа вы получаете скидку на товар, если поделитесь ссылкой на него в социальных сетях.
Огромный выбор наград, включая знаки отличия СССР, Российской империи, медали России, Казачества, эмблемы различных родов войск, нагрудные знаки МВД России, об окончании высшего учебного заведения, медали за заслуги в области медицины, спорта, медали спецслужб, участникам ликвидации последствий ЧС, ветеранам ВОВ, боевых действий, церковные награды и многое другое. В рамках уникального предложения продаются универсальные и шуточные медали, такие как почетные знаки к 23-му февраля, медали Заслуженному мужчине России или Доброму сотруднику ГИБДД.
Если вы хотите выделиться из толпы, что дарит охотнику и рыболову оленьи рога, ножи или фляжки, преподнесите ему медаль или нагрудный знак за меткий выстрел (все виды зверей) и удачную поклевку (любые виды рыб), и вы точно растопите твердое мужское сердце. Такой подарок он сможет повесить на грудь, а не на стену.
365 дней в году можно приобрести награды международного образца и выпущенные в США. Мы принимаем заказы на поставку товаров военного назначения любых объемов.
Богатая подборка аксессуаров для хранения наград и погон (балакрон), различные футляры для удостоверений. Широкий ассортимент атрибутики для демобилизации, в том числе «дембельские» медали и значки, ремни и бляхи, а также ДМБ альбомы для разного рода войск – обшитые бархатом и изготовленные в виде книги. Не стоит размышлять о том, что подарить дембелю. Купите ему такой альбом, и он будет вспоминать вас еще долгие годы, листая этот альбом с сослуживцами.
Неважно, какой праздник вы отмечаете – встречу с сослуживцами у фонтана, свадьбу, День города, 9 Мая или просто решили устроить флеш-моб – флаги не только послужат хорошим декором к обстановке, но и внесут единение в ряды празднующих. Только в Интернет-магазине орденов и медалей «Военмаг» покупатели смогут оценить по-настоящему большой выбор флагов и гербов. У нас представлен полный спектр Российских, Имперских и просто патриотических флагов, включая вышитые гербы и флаги с дизайном под заказ. Вы можете разработать собственный макет флага, и наши специалисты изготовят для вас уникальные флаги в любом количестве.
Если вам требуется армейское снаряжение, Интернет-магазин «Военмаг» рад предложить вам широчайшую линейку амуниции, тактической экипировки и фурнитуры. У нас вы найдете аксессуары для форменной одежды ведомственных и государственных сотрудников, армейские береты и пилотки, а также защитную экипировку для страйкбола, пейнтбола, езды на байке, выполненную в стиле известных кино героев или дополненную расширенным функционалом, например, вентилятором.
В военторге Военмаг можно оформить заказ в любых количествах на значки Новороссии, ордена СССР, за заслуги перед Отечеством, на награды, приуроченные к 9 мая, историческим личностям, городам и регионам РФ, а также на памятные монеты. Всегда в наличии жетоны и фрачники всех государственных и ведомственных служб России.
Кроме того, вы можете заказать у нас обложки под всевозможные виды документов и удостоверений, начиная от корочек из натуральной кожи, с тесненными эмблемами на лицевой стороне, и заканчивая бюджетными, прозрачными обложками для паспортов и водительских удостоверений.
Помимо всего прочего, в каталоге представлены универсальные, шуточные удостоверения, фляги, брелоки, сувениры, всевозможные тематические наклейки. Имеется уникальная текстильная атрибутика, которую нельзя приобрести в обычном магазине. Это майки, футболки, толстовки, спортивные штаны с различными патриотическими или военными принтами. В наличии имеются толстовки с изображением Путина, арафатки, шорты, шарфы и специализированные головные уборы.
Свяжитесь с нами и менеджеры Интернет-магазин орденов и медалей «Военмаг» проконсультируют вас по линейке представленных товаров. Мы дадим вам дельные советы по выбору партии подарков, сувениров, медалей или специализированной одежды. Если вы не знаете, как открыть собственный военторг в своем городе и с какого ассортимента начать, мы подскажем вам какие товары наиболее подойдут для вашего магазина и принесут наибольшую прибыль. Продажа орденов и медалей, армейского и тактического снаряжения, уникальных подарков для мужчин, сувениров и шуточных удостоверений – может оказаться недостающим звеном в бизнес инфраструктуре вашего города. Интернет-магазин «Военмаг» всегда рад помочь вам с открытием собственного военторга с нуля.
За последние годы мы способствовали открытию многих армейских магазинов в различных городах нашей страны. Благодаря наработанному опыту и статистике, что ведет наш гипермаркет, мы знаем многое о запросах целевой аудитории в определенных областях и городах России. Мы готовы поделиться общими данными с нашими партнерами на безвозмездной основе. Более того, мы располагаем данными обо всех аналогичных магазинах в вашем городе и об их ассортименте. Мы знаем, какие товары пользуются наибольшим спросом в разные сезоны. Поэтому наши менеджеры сформируют для вас оптимальную товарную корзину, полагаясь на ваш бюджет, а также продумают ассортимент вашего военторга до мелочей. Наш опыт поможет вам сделать из молодого предприятия прибыльную точку продаж.
Любите Россию, и плевать хотели на санкции? Для вас есть отличная, износостойкая, недорогая наклейка на автомобиль, которая наглядно выразит ваше настроение и мысли по поводу санкций, а также заставит улыбнуться окружающих вас участников дорожного движения. Для тех, кто любит активный отдых на природе, пригодятся толстовки-ниндзя. Открытыми останутся только глаза. Возможно, вам понравятся футболки и майки с надписями «Спецназ», «Я русский», «Морпех», «Щас порву!!!», «Вежливые люди» и многие другие. Футбольные болельщики, несомненно, оценят наклейки и флаги с символикой различных футбольных клубов России.
Позвоните в Интернет-магазин орденов и медалей «Военмаг» прямо сейчас. Мы ценим каждого покупателя!
Одежда для военных всегда считалась одной из самых прочных и износоустойчивых. Армейский интернет-магазин Voenmag.ru предлагает вашему вниманию надежное и комфортное военное обмундирование, а тaакже все необходимое снаряжение по доступным ценам.
Необходимо купить одежду или аксессуары для службы? Качество товара – главная прерогатива нашего магазина. Здесь вы сможете купить все: от медалей и значков до головных уборов, при этом не сомневаться в отличных свойствах приобретаемой продукции. Подбирая подарок для военнослужащего, обратите внимание на различные товары военного ассортимента, а также награды и сувениры, представленные в нашем каталоге:
- медали и ордена;
- флаги и гербы;
- брелоки и фляги;
- сувенирная посуда, текстиль и канцтовары;
- одежда и аксессуары.
Это только небольшая часть ассортимента, представленного на сайте Voenmag.ru. Выбирая достойный подарок для человека, которому близка военная тематика, вам больше не придется долго ломать себе голову. Теперь выразить свое уважение человеку, являющемуся примером доблести и мужества, – не проблема. Собранные на одном сайте сувениры и военная атрибутика станут незаменимыми помощниками в этом приятном деле. В интернет-магазине найдутся ордена, медали и нагрудные знаки на любой вкус. У нас вы без труда подберете достойный подарок на любое торжество для генерала, майора или солдата.
Вся представленная в интернет-магазине продукция продается как оптом, так и в розницу. Удобный каталог с различными позициями позволит без особых затрат времени найти именно то, что вам нужно. Система сайта построена так, что сделать заказ можно когда угодно, в несколько кликов, а наш менеджер перезвонит в нужное время. Вам остается только выбрать армейское снаряжение в интернет-магазине и оставить свои данные.
Давно искали оригинальную военную атрибутику? Остановите свой выбор на Voenmag.ru и будьте уверенными: мы приятно удивим вас широким ассортиментом, быстрой доставкой и постоянными бонусами.