Love Me Tinder: Wymyślony narzeczony Wysłuchała Agata Wojtczak Spotkanie w realu szybko sprowadza na ziemię – mówi kolejna bohaterka naszego cyklu o Tinderze. 26.10.2019
Demontaż atrakcji. Własny reżyser – Mark Webber Adriana Prodeus Filmy Marka Webbera zobaczymy podczas 10. American Film Festiwal, który 5 listopada zacznie się we Wrocławiu. 26.10.2019
Hold That Pose: Kulisy tanecznego performansu Redakcja Vogue.pl Przestrzenie The Designer Gallery w Galerii Mokotów w czwartkowy wieczór zamieniły się w taneczny wybieg, po którym poruszali się mistrzowie voguingu. 26.10.2019
Twórcze generatory barw Magda Wunsche i Aga Samsel Najpopularniejszy kolor włosów na świecie to czarny. Rudy - przeciwnie, występuje naturalnie zaledwie u jednego procenta ludzi. 21.10.2019
Jon Kortajarena: Supermodel z sąsiedztwa Anna Konieczyńska Monopol na sławę w modzie męskiej ma Hiszpan, który właśnie trafił na okładkę pierwszego wydania „Vogue Polska Man”.
26.10.2019
26.10.2019
Rejestracja na panele podczas Shopping Experience powered by „Vogue Polska” Redakcja Vogue.pl 26 i 27 października na naszych czytelników i klientów The Designer Gallery w Galerii Mokotów czeka wyjątkowe wydarzenie. Oprócz niespodzianek w butikach, Strefy "Vogue Polska" i Strefy Beauty, w specjalnie zaaranżowanej przestrzeni odbędą się panele z ekspertami z branży mody i urody. Można się na nie rejestrować już teraz. 21.10.2019
Zobacz także
Kosmetyczne bestsellery z apteki Michalina Murawska Do pani magister po paracetamol, aspirynę, ale także najlepszy na rynku olejek do ciała, krem do twarzy, a nawet podkład. Oto kosmetyczne bestsellery, które zyskały już tytuł kultowych i które znajdziecie praktycznie w każdej aptece.
Singielki: Sama mama Basia Czyżewska – Od pięciu lat obserwuję silny trend – kobiety coraz częściej podejmują decyzje, że będą żyły poza związkiem. Myślę, że to jest naturalne zjawisko – mówi Magdalena Sękowska, psycholog.
Vogue numer 21Zamawiam
„Vogue Polska Man”: Kortajarena, Skolimowski, Orliński Katarzyna Pietrewicz-Żero „Debiutanckie polskie wydanie »Vogue Man« robione jest z myślą o wszystkich mężczyznach interesujących się kulturą i modą” – tak Filip Niedenthal, redaktor naczelny „Vogue Polska”, wita czytelników premierowego numeru magazynu. Z okładki spogląda trzech wyjątkowych bohaterów, reprezentujących trzy oblicza współczesnej męskości. 23.10.2019
„Jadłonomia”: Żyjmy lepiej Marta Dymek Marta Dymek, twórczyni „Jadłonomii”, co dwa tygodnie na łamach Vogue.pl podpowie, jak przejść na zieloną stronę mocy.
25.10.2019
25.10.2019
Giambattista Valli x H&M: Wielkie piękno Anna Konieczyńska Rzymski pałac o 500-letniej historii, pochodzący z Wiecznego Miasta projektant, który zbudował swoje imperium mody w Paryżu, i supermodelka Kendall Jenner w różowym tiulu. Wczoraj wieczorem z pierwszego rzędu oglądaliśmy pokaz kolekcji Giambattista Valli x H&M.
25.10.2019
25.10.2019
Wybieramy najlepsze maseczki Michalina Murawska Spośród setek dostępnych na rynku maseczek wybrałyśmy nasze ulubione: głęboko oczyszczające, nawilżające i najlepsze do walki z niesfornymi rozszerzonymi porami. 26.10.2019
Męskie klasyki w jesiennym wydaniu Redakcja Vogue.pl Sezon jesienno-zimowy to dobry moment na odświeżenie garderoby. Zamiast wybierać ubrania i dodatki w szalonych odcieniach i wzorach, postawcie na ponadczasowe projekty z odrobiną oryginalności. Nasze propozycje znajdziecie w Galerii Mokotów już 26 i 27 października podczas drugiej edycji Shopping Experience Powered by „Vogue Polska”. 25.10.2019
Premierowo na Vogue.pl: Kampania kolekcji Marleny Czak Agata Wojtczak Kolekcje Marleny Czak naszpikowane są odniesieniami do historii sztuki, własnych doświadczeń i miejskiego krajobrazu. 25.10.2019
Kryminalna scena po scenie Maria Fredro-Boniecka Literacki debiut scenarzysty serialu „The Killing” wart jest tego, by poświęcić mu kilka jesiennych wieczorów. W „Kasztanowym ludziku” wszystko jest na swoim miejscu: mocno zarysowani bohaterowie, spójna, choć pokręcona intryga, niepokojący klimat i tajemnica. Søren Sveistrup to wszak uznany majster sensacji. 25.10.2019
Vincent V. Severski spotka się z czytelnikami w Krakowie Julia Właszczuk Podczas Międzynarodowych Targów Książki w Krakowie odbędzie się prapremiera nowej książki pisarza „Christine. Powieść o Krystynie Skarbek”. Po spotkaniu będzie można porozmawiać z autorem i dostać od niego autograf. 24.10.2019
Pixi: Wszystko zostaje w rodzinie Michalina Murawska Pixie ze szwedzkiej mitologii jest zawadiacką flirciarą. Makijaże marki Pixi są podobne: dziewczęce, ale z przymrużeniem oka. 24.10.2019
Historia jednego zdjęcia: Jennifer Lopez i Puff Daddy cali na biało Anna Konieczyńska J.Lo i Sean Combs spotykali się przez dwa lata na przełomie mileniów. Na gali rozdania nagród MTV Video Music Awards 7 września 2000 roku w Nowym Jorku byli ucieleśnieniem sukcesu tamtej epoki – błyszczącym, wyluzowanym, odrobinę kiczowatym.
24.10.2019
24.10.2019
Artykuł sponsorowanyJak kupować kosmetyki mądrzej, szybciej i taniej? Anna Konieczyńska Zgodnie z obowiązującymi trendami, nie chcemy rezygnować z zakupów, ale podchodzimy do nich coraz bardziej świadomie – wybieramy rzeczy naprawdę niezbędne, wysokiej jakości i trwałe. Znalezienie ich wymaga czasem wnikliwego researchu. Niezawodnym sposobem jest korzystanie z serwisu Allegro, gdzie w dziale Uroda można znaleźć korzystne oferty, ekskluzywne nowości i sprawdzone klasyki. Jak jeszcze warto się przygotować do zakupów?
23.10.2019
10 najpiękniejszych ubrań i dodatków z kolekcji Twinset na jesień i zimę 2019-2020 Agata Wojtczak Do popularnych już modeli projektanci Twinset dokładają ekscentryczne akcesoria (m.in. plecaki w lamparcie cętki czy botki w odcieniu sjeny palonej) i kroplę mocnego koloru. 24.10.2019
Tęczowy Piątek: Akceptacja w każdej szkole Basia Czyżewska Siedmiu na dziesięciu nastolatków należących do społeczności LGBT+ ma myśli samobójcze, a co drugi cierpi na objawy depresji 24.10.2019
Kolekcja sztuki Hotelu Europejskiego: Żywa przestrzeń Basia Czyżewska Zbiór ponad 500 prac 120 polskich artystów, wybranych przez uznane kuratorki, Andę Rottenberg i Barbarę Piwowarską, to sztuka najwyższej próby, która nie tylko przykuwa wzrok, ale też definiuje tożsamość wnętrza. 23.10.2019
Jazz Jamboree 2019: Warszawska jesień jazzu Maciej Ulewicz W czwartek startuje 61. edycja jednego z najstarszych festiwali jazzowych w Europie. 24.10.2019
Mary Komasa: Chcę być głosem mojego pokolenia Maciej Ulewicz Dopóki nie pokochamy siebie na nowo, nie będziemy mogli kochać innych ludzi, zwierząt, naszej planety. I nic się nie zmieni – mówi Mary Komasa. Z kompozytorką i wokalistką rozmawiamy o jej drugiej płycie „Disarm”, inspiracjach Kubrickiem, Lemem i Mykietynem, a także o równie sławnym rodzeństwie.
23.10.2019
23.10.2019
Premierowo na Vogue.pl: Kampania „Allure” marki Moye Katarzyna Pietrewicz-Żero Każda kolekcja jest dla nas punktem zwrotnym. Pozwala nam na nowo zdefiniować jedwab i nadać mu nowy wymiar – przyznają założycielki Moye. Na łamach Vogue.pl premierowo prezentujemy nową kolekcję marki, w której królują zmysłowość i elegancja. 23.10.2019
Polskie it-bags Harel Z nie do końca wyjaśnionych powodów to właśnie te, a nie inne modele budzą pożądanie 22.10.2019
Girls don’t ask: Weronika Wysocka Andrzej Wajs Czy Instagram jest sztuką? Kto ma o tym zdecydować? Muzeum, kuratorzy, krytyk o niekwestionowanym autorytecie? Oceny nośności estetycznej Instagrama może się podjąć wyłącznie User X, ten sam, dla którego artystka Weronika Wysocka programuje swoją scenę.
23.10.2019
23.10.2019
Spotkaj się ze stylistami „Vogue Polska” Redakcja Vogue.pl Już w najbliższy weekend w The Designer Gallery na czytelników „Vogue Polska” i klientów Galerii Mokotów czeka druga odsłona Shopping Experience powered by Vogue Polska. Będzie można posłuchać dyskusji z udziałem ekspertów z branży mody i urody, zajrzeć do specjalnych stref tematycznych w wybranych butikach, a także spotkać się ze stylistami, którzy opowiedzą o aktualnych trendach i najnowszych kolekcjach marek. 24.10.2019
Do obserwowanych: Alicja Woszkowska Michał Zaczyński Alicja Woszkowska zdradza nam, jak naprawdę wygląda studiowanie na wymagającej uczelni mody. 25.10.2019
Van Gogh znów na ekranach kin Anna Tatarska Vincent van Gogh od dawna ciekawi reżyserów. Tym razem jego historię opowiada Julian Schnabel. W „Van Gogh. U bram wieczności” pokazuje malarza u schyłku życia. Film jest świetnie zagrany i wizualnie pyszny, ale niełatwy w odbiorze. 25.10.2019
„Watchmen”: Superbohaterowie tacy jak my Łukasz Knap Trwa dobra passa komiksowych bohaterów na małym i wielkim ekranie. Po „Jokerze” przyszedł czas na „Watchmenów”. Nowy serial HBO to porcja zaskakująco ambitnej rozrywki, przynoszącej mroczną wizję Ameryki. Fascynuje w niej opowieść o maskach. Także tych, które nakładamy w zależności od sytuacji. To nie przypadek, że popkultura przepracowuje ten temat w czasach mediów społecznościowych. 22.10.2019
Trendy wiosna-lato 2020: Fantazja i historia Marcin Różyc Na najważniejszych pokazach nadchodzącego sezonu oglądaliśmy ubrania jakby wyjęte z garderoby Marii Antoniny, Angeli Merkel czy Marii Curie-Skłodowskiej. 21.10.2019
Jonathan Van Ness: Bez wstydu Mike Urbaniak Ulubieniec publiczności z netfliksowych „Porad różowej brygady” wydał autobiografię „Over The Top”, w której opisuje krętą drogę na szczyt. Od zakompleksionego dzieciaka z prowincji przez uzależnionego od seksu nosiciela wirusa HIV do spełnionego idola – rozbrajająco szczere wspomnienia utwierdzają czytelnika w przekonaniu, że wszystko jest możliwe, jeśli pokochasz siebie.
22.10.2019
22.10.2019
Jesienne ubrania i dodatki inspirowane latami 80. Redakcja Vogue.pl Wszystkie poniższe propozycje znajdziecie w Galerii Mokotów już 26 i 27 października podczas drugiej edycji Shopping Experience Powered by „Vogue Polska”. 22.10.2019
Tylko na Vogue.pl: Otwarcie Koneser Grill Basia Starecka Na warszawskiej Pradze będzie się paliło. Właściciel nowego lokalu zapowiada, że głównie dębiną i olchą. Sezon na steki z grilla będzie od teraz trwał przez cały rok.
21.10.2019
21.10.2019
Polecenia redakcyjne 21.10-28.10 Anna Konieczyńska Jesienią powracamy do klasyków i otwieramy się na nowości, szukamy pocieszenia w kinie albo na zakupach. Sprawdź, gdzie warto się wybrać w tym tygodniu. I jak można spędzić pożytecznie czas bez wychodzenia z domu.
21.10.2019
21.10.2019
Premierowo na Vogue.pl: Kolekcja „Release” Joanny Małeckiej Anna Konieczyńska Tegoroczna dyplomantka Katedry Ubioru łódzkiej ASP w swojej kolekcji porusza temat emancypacji. Na wybiegu „Release” będzie można zobaczyć w czwartek podczas finału Złotej Nitki 2019.
21.10.2019
21.10.2019
Najmodniejsze sukienki na sezon jesień–zima 2019–2020 Michalina Murawska Wykonane z tysięcy cekinów modele łączymy z grubymi swetrami, a proste fasony zestawiamy z biżuteryjnymi szpilkami. 21.10.2019
Narodziny gwiazdy: Michalina Łabacz Artur Zaborski Trzy lata temu po roli w „Wołyniu” Wojciecha Smarzowskiego obwołano ją nadzieją polskiego kina. 21.10.2019
Sirène: Okulary na miarę Agata Nowotny Założyciele marki Sirène, Joanna Jurczak i Kamil Pączkowski, opowiadają o okularach idealnych. 21.10.2019
Instagram: Drugie życie ubrań Basia Czyżewska Kupowanie używanych ubrań na Instagramie to zwiastun rewolucyjnej zmiany w podejściu do estetyki i do samej mody. 20.10.2019
Lwów Fashion Week: Nie ma przebacz Piotr Zachara Organizatorzy Lwów Fashion Week wiedzą co nieco o dramaturgii – odpalili kilka petard. 20.10.2019
Miejski szyk na jesień 2019 Redakcja Vogue.pl Oversize’owa marynarka, sukienka inspirowana latami 70., a może wyrazisty płaszcz w kratę? Sezon jesień-zima 2019-2020 w mieście oznacza klasyczne ubrania i dodatki z lekką nutką szaleństwa. Wszystkie propozycje znajdziecie w Galerii Mokotów już 26 i 27 października, podczas drugiej edycji Shopping Experience Powered by „Vogue Polska”. 20.10.2019
Artykuł sponsorowanyWszystkie kolory Le Corbusiera Anna Konieczyńska W limitowanej kolekcji Rado True Thinline Les CouleursTM Le Corbusier znalazło się po 999 zegarków w każdym z 9 dostępnych kolorów. Najcieńszy ceramiczny czasomierz jest inspirowany dorobkiem najbardziej wpływowego architekta XX wieku.
24.10.2019
Weekend we Flandrii – co zobaczyć i gdzie zjeść? Katarzyna Stadejek Flandria jest jak bombonierka. Nie dość, że pachnie czekoladą, to jeszcze w miastach i miasteczkach skrywa same skarby. 20.10.2019
Paweł Goźliński: Cieszy mnie każda historia, która przeczy stereotypowi Anna Sańczuk – Interesują mnie mity, a właściwie podkładanie pod nie bomb – mówi Goźliński w Vogue.pl. 20.10.2019
Liderzy i liderki nowej ery Anna Pięta Ich słowa budzą z uśpienia, porywają miliony, zmieniają świat. Współcześni aktywiści, prorocy i wizjonerzy przygotowują nas na koniec znanego nam świata i początek nowego, który wyłania się na naszych oczach. 22.10.2019
Artykuł sponsorowanyTriumph: Bielizna na pierwszym planie Basia Czyżewska W najgorętszych pokazach sezonu – od Valentino do Maryam Nassir Zadeh – widoczny spod ubrania biustonosz staje się elementem codziennego stroju. Projektanci Triumph odpowiadają na ten trend.
18.10.2019
Love Me Tinder: Zdrada bez zobowiązań Wysłuchała Paulina Klepacz Kolejna bohaterka naszego cyklu umawianie się za pośrednictwem aplikacji na randki w realu uznała za dobry sposób na romansowanie bez zobowiązań, kiedy jej chłopak wyjechał. 19.10.2019
Artykuł sponsorowanyKobiecość ponad podziałami Anna Konieczyńska Tak różne, a tak podobne. Sklep internetowy Showroom rusza z kampanią „Mamy tyle wspólnego”, pokazującą, że Polki o odmiennych poglądach, pasjach i preferencjach łączy wspólna potrzeba realizacji marzeń.
18.10.2019
„Czarownica 2”: Magia wyparowała Anna Tatarska Angelina Jolie wnosi w rolę swoje doświadczenia, pozycję i skojarzenia. Nie pomaga jednak uratować miałkiej kontynuacji disneyowskiego przeboju. 19.10.2019
Corinthia Hotel Budapest: Historia jak z filmu Dawid Iwaniec Przez ponad 120 lat grand hotel w Budapeszcie upadał i się odradzał. Zwiedzamy go wspólnie z Tiborem Meskálem, który w 1961 roku zaczął tu karierę. 19.10.2019
Demontaż atrakcji: Ciała boskie Adriana Prodeus Jeśli ktoś chciałby oglądać same zmysłowe retrospektywy księży, nie wychodziłby z kina tygodniami. 19.10.2019
Artykuł sponsorowanySezon na gładką skórę Maria Kowalczyk / nostressbeauty Najlepszy sezon na laseroterapię uważamy za otwarty! Jesień to idealny moment, żeby rozpocząć serię zabiegów epilacji laserowej, a także odmładzających skórę twarzy. Obie terapie można przeprowadzić tym samym laserem diodowym E.T. RVB SKINTECH. Jak przebiegają i w jaki sposób dbać o skórę w trakcie serii?
16.10.2019
„Portret kobiety w ogniu”: Gorączka uczuć Łukasz Knap Nagrodzona za scenariusz w Cannes francuska reżyserka rozprawia się z męskim spojrzeniem na erotykę, kobiety i sztukę. 18.10.2019
Ucieczka od życia Maria Fredro-Boniecka Bohaterka „Mojego roku relaksu i odpoczynku” autorstwa Amerykanki Ottessy Moshfegh, nominowanej do Nagrody Bookera za poprzednią książkę, „Byłam Eileen”, chyba się nudzi. 18.10.2019
Warszawa w budowie: Pomniki schodzą na ziemię Anna Konieczyńska Na wystawie „Pomnikomania” w warszawskim Zodiaku oglądamy przewrotne monumenty autorstwa młodych polskich artystów: Daniela Rycharskiego, Witka Orskiego i Łukasza Surowca. – To może zabrzmieć absurdalnie, ale jestem przekonany, że pomniki nie dotyczą przeszłości. Pomniki pozwalają budować przyszłość – mówi Łukasz Zaremba, który wspólnie z Szymonem Maliborskim stworzył ekspozycję.
18.10.2019
18.10.2019
Ratujmy rozgwiazdy Katarzyna Boni Działania na poziomie globalnym, krajowym i samorządowym nie powinny przesłaniać nam tego, że każdy z nas może zrobić coś dla ratowania świata. 17.10.2019
Premierowo na Vogue.pl: Kolekcja Rosa na sezon jesień-zima 2019 Anna Konieczyńska Na przełomie XIX i XX wieku niemiecki artysta Karl Blossfeldt fotografował rośliny w ogromnym zbliżeniu. Jego portrety natury stały się inspiracją do powstania nowej kolekcji projektu Agnieszki Rosy.
17.10.2019
17.10.2019
Justyna Kopińska: Bez daty ważności Justyna Kopińska Wykluczenie, ubrane w ładne słowa, może być pociągające, a więc niebezpieczne. Zamiast obnażać pustkę tego, kto je głosi, wzbudza uśmiech – pisze Justyna Kopińska w nowym felietonie. Dzisiaj premierę ma także jej pierwsza powieść – „Obłęd”.
16.10.2019
16.10.2019
Scenarzysta „Bożego ciała”: Bez dogmatu i bez publicystyki Anna Tatarska Scenariusz o podszywającym się pod księdza chłopaku z poprawczaka napisał debiutant Mateusz Pacewicz. 16.10.2019
Uterqüe jesień-zima 2019-2020: W labiryncie Katarzyna Pietrewicz-Żero Podczas londyńskiej prezentacji najnowszej kolekcji „The Maze” podziwialiśmy ubrania i dodatki dla kobiet, które lubią zabawę konwencją. 16.10.2019
Antoni Porowski: Polak z różowej brygady Anna Konieczyńska Gdy ekspert od dobrego jedzenia z kultowego programu Netfliksa poparł Marsz Równości w Białymstoku, przeszedł na stronę aktywizmu.
16.10.2019
16.10.2019
Artykuł sponsorowanyPerfumy do pary Maria Kowalczyk / nostressbeauty Tiffany & Co., firma słynąca z pierścionków zaręczynowych z diamentem, stworzyła równie romantyczne zapachy Tiffany & Love. O to, czym pachnie miłość, pytamy współtwórczynie zapachów dla niej i dla niego – Honorine Blanc oraz Sophie Labbé.
14.10.2019
Tofifest 2019: Niepokorny oryginał Hanna Szkarłat 17. edycja Międzynarodowego Festiwalu Filmowego Tofifest rusza w Toruniu już 19 października. Przez osiem dni pokazów uczestnicy będą mieli okazję obejrzeć ponad 50 filmów, a w konkursie głównym o statuetkę Złotego Anioła powalczy ich aż 13. 16.10.2019
Premierowo na Vogue.pl: Kolekcja „Newstalgia” marki Warsaw Poet Anna Konieczyńska Magda Socha-Włodarska, projektantka i założycielka marki sukni ślubnych docenianej przez całą branżę mody, stworzyła właśnie nową kolekcję. Promująca ją sesja powstała w Paryżu, a w roli głównej wystąpiła Zuzanna Krzątała.
16.10.2019
16.10.2019
Zamów prenumeratę Vogue'a
Zostań z nami przez rok i dołącz do świata Vogue Polska. 11 kolejnych numerów magazynu dostarczymy Ci prosto do domu, a z e-wydania skorzystasz tam, gdzie chcesz.Zamawiam
Newsletter
Jeśli nie chcesz przegapić naszych najciekawszych artykułów, zapisz się do newsletteraZapisuję się