Convivialité
Un quartier où il fait bon vivre.
Annuaire, journal, fête des voisins.
Afin de vous proposer le meilleur service possible, VoisinsVigilants utilise des cookies. En continuant de naviguer sur le site, vous déclarez accepter leur utilisation.
Pensez bien à respecter les conseils de saisie suivants:
1/ Evitez les "copier coller"
2/ Respectez l'ordre "habituel" d'une adresse
3/ Cliquez sur "Mon adresse n'est pas reconnue"
Système d'alertes par SMS (voisins / mairies), annuaire des voisins, journal du quartier, petites annonces ... N'attendez plus et rejoignez vos voisins.Rejoignez vos voisins
Un quartier où il fait bon vivre.
Annuaire, journal, fête des voisins.
-40% de cambriolages.
Signalétique dissuasive, Alertes SMS
Echangeons des services entre voisins.
Covoiturage, prêt/vente d'objets, achats groupés.