Trafikkulykke skjedde i forbindelse med øvelskjøring
Lørdag kveld melder politiet om en trafikkulykke ved Fiskebøl.
Varaordfører i Sortland, Tove Mette Bjørkmo, har stor forståelse for at Nordland fylkeskommune har store økonomiske utfordringer, men påpeker at hun og kommunen skal kjempe med nebb og klør for å beholde idrettslinja ved Sortland vgs.
Andenes pensjonistforening oppfordrer kommunen til å komme i gang med eldrereformen «Leve hele livet». – Eldrerådet har allerede kommet med innspill til hva kommunen bør gripe fatt i, påpeker Sigmund Lorentsen.
Hvis Andøya Space Center realiserer planene sine om en satellittoppskytingsbase i Børvågen, er Nasjonal turistvei Andøya historie. Det skriver Statens vegvesen i sitt høringsinnspill til reguleringsplanene for Andøya Spaceport.
Gårdeier Ole Riber vil snart ha på plass en betalingsløsning for å stå parkert ved Bussterminalen, men sliter med at folk ikke respekterer parkering forbudt-skiltinga. Området må nemlig tømmes for biler før han får etablert parkeringsløsningen.
Hvorfor ser du denne annonsen?
Du ser denne annonsen ettersom nettstedet du besøker til stor del finansieres av annonseinntekter. Noen annonser ser du fordi vi tror de kan interessere deg. Vi antar dette basert på din tidligere aktivitet på Schibsted og samarbeidende mediehus sine nettsteder og apper.
Administrer dine annonseinnstillinger
Du kan selv styre hvilke annonser du ser ved å endre dine innstillinger.
Om Schibsted og annonsering
Schibsted er et etablert mediekonsern med hovedkontor i Oslo, som eier nettsteder som for eksempel VG, Aftenposten, Finn og E24.
Dine data, ditt valg
Vi bruker dine data og cookies til å forbedre og tilpasse tjenester, abonnement og annonser du ser og bruker. Du kan når som helst tilpasse hvordan dine data brukes.