- 2019 Oktober
Harmonisches Zusammenspiel
22. Oktober 2019
Um im Musiktheater große Emotionen zum Leben zu erwecken, braucht es erstklassige Instrumente. Und um diese anzuschaffen, benötigen wir Ihre Hilfe. Bitte unterstützen Sie uns beim Ankauf einer neuen Bratsche.zur Newsmeldung
Herbstangebot
11. Oktober 2019
Bei gleichzeitigem Kauf von Karten für 2 verschiedene Stücke im Zeitraum vom 23. Oktober bis 22. November 2019 erhalten Sie 50 % Ermäßigung.zur Newsmeldung
Das Gespenst von Canterville
3. Oktober 2019
Im Oktober feiert die große Familienoper „Das Gespenst von Canterville“ Premiere in der Volksoper Wien!zur Newsmeldung
Der Familienpass der Volksoper
16. September 2019
Der Familien-Pass ermöglicht den gemeinsamen Vorstellungsbesuch von zwei Erwachsenen und mind. einem Kind bis 18 Jahre besonders günstig!zur Newsmeldung
Happy Halloween
16. September 2019
Am 31. Oktober 2019 lädt die Junge Volksoper vor der Vorstellung „Das Gespenst von Canterville“ zum Halloween-Gruselspaß!zur Newsmeldung
Noch wenige Tage vor der rauschenden Premiere von „Das Gespenst von Canterville“ lagen bei dem Gespenst die Nerven blank ...mehr
Du bist zwischen 27 und 33 und gehst gerne ins Musiktheater? Dann haben wir jetzt das Angebot für dich!mehr
Thank Your Cleaner Day
Gemeinsam mit dem Partner Kärcher Österreich feiert die Volksoper am 18. Oktober das 5-jährige Jubiläum des Thank Your Cleaner Days. Wir bedanken uns bei all unseren Kolleginnen und Kollegen, die Tag für Tag nicht nur die Büros, Garderoben und Aufenthaltsräume, sondern auch den Zuschauerraum mit über 1300 Sitzplätze sowie die Pausenfoyers reinigen. Danke für Euren Einsatz!
Mein Vermächtnis
„Damit von meiner Begeisterung für Kultur etwas zurückbleibt.“ Im Gespräch mit Dr. Isabella Ackerl – Jahrgang 1940, Historikerin, Germanistin, Autorin.Lesen Sie hier das Interview