Richtige Hautpflege im Winter
Der Winter steht schon fast wieder vor der Tür. Für unsere Haut bedeutet das: trockene Heizungsluft drinnen, kalte Temperaturen draußen, starker Wind, eng anliegende Kleidung und ein geschwächtes Immunsystem. Sie wird spröde, bekommt kleine Risse und juckt. [...] mehr
8 Hausmittel gegen Gastritis
Gastritis lässt sich am besten als Reizung, Erosion oder Magenschleimhautentzündung beschreiben. Dabei ist entweder nur ein Teil (akut) oder die ganze Magenschleimhaut (chronisch) betroffen. Eine Gastritis wird in der Regel von den gleichen Bakterien verursacht, [...] mehr
Glutenunverträglichkeit – wenn Weizen krankmacht
Sie fühlen sich häufig müde und unkonzentriert und Ihre Lebensqualität leidet unter wiederkehrenden Verdauungsbeschwerden? Vielleicht steckt hinter diesen lästigen Symptomen eine Glutenunverträglichkeit. Glutenunverträglichkeit [...] mehr
Gesunde Pflanzenöle
im Überblick Zu viel davon macht dick und krank. In Maßen genossen, ist Fett aber unentbehrlich für unseren Körper – beispielsweise als Schutz vor Kälte und Träger fettlöslicher Vitamine. Außerdem versorgt es unseren Körper mit lebenswichtigen Fettsäuren. [...] mehr