Символы - "Карма" и "Лотос". В этот день нам дается возможность познать и обрести цель жизни. Идет процесс алхимии души и духовного прозрения. В 28-й лунный день можно работать с чакрами, так как в этот день чакры раскрываются. Но прежде чем работать, мы должны быть чистыми, поэтому рекомендуются все практики по очищению тела, эмоций и мысли.
28-й лунный день - это день работы со снами. Именно во сне человек может получить духовное прозрение и понять цель жизни. Процесс этот идет каждый лунный месяц независимо от того, понимаем мы это или нет. Чтобы работать со снами, нам надо осознавать, что мы во сне. Но действовать сознательно во сне , как правило, мы не можем. Когда мы пытаемся что-то сделать, то просыпаемся. Для того чтобы быть сознательным во сне, надо попытаться на первом этапе увидеть во сне свои руки. Посмотрите на обе свои руки перед сном, потом закройте глаза и усните с уверенностью, что будет осознание во сне.
Тогда вы увидите во сне свои руки четко и не проснетесь после этого. Еще надо иметь контакт со своим указательным пальцем правой руки, так как через него мы всегда можем обратно вернуться в свое тело. Если вы очень увлечетесь жизнью своего энергетического сновидческого тела, то можете там остаться, и на физическом плане будете выглядеть отсутствующим, мертвым.
Но страха никакого не должно быть: если вы не захотите уйти, то раньше времени вас никто туда не пустит. Должен быть к этому только интерес. Когда во сне вы летаете, это на физическом плане решаете многие проблемы. Как правило, человек в этом случае находится на высоком энергетическом уровне. Это показатель того, насколько человек владеет тонкими планами.
Процесс, который идет в этот день, мы можем усилить своим вдохновением, поэтому надо постараться быть в приподнятом настроении и ожидать этого прозрения. Существуют для этого дня и специальные практики с чакрами.
В 28-й лунный день не рекомендуется смотреть на яркий источник света и сильно нагружать зрение, не рекомендуется рвать и дарить цветы, а также рубить деревья. Благоприятно покупать землю, недвижимость, делать ремонт и то, что дает добрые всходы.
С 28-м лунным днем связана Муладхара, глаза и головной мозг. Очень благоприятно делать очистительные процедуры для глаз. Хорошо следующее упражнение: вы стоите на одной ноге, а пяткой стараетесь себя ударить по Муладхаре, то есть по низу позвоночника. Даже разовое такое включение полезно в этот день, особенно если это будет в час Плутона или Сатурна. Надо ударять счастливой ногой: женщина левой, а мужчина правой. Не использование энергий дня ведет к нарушению артериального давления.
Люди достаточно высокого уровня, которые родились в этот день, несут добро и свет, который знают от рождения. Не развивающиеся люди, рожденные в 28-й лунный день, отличаются отсутствием эмоций и привязанностей.
Можно и нужно делать, принимать в пищу:
- Голодать (сухое)
- Соки
- Сажать цветы, деревья
- Начинать ремонт дома
- Покупать и въезжать в новый дом
- Астральное очищение
- Применять косметику
- Омовение, посещение бани
Делать нельзя или необходимо воздержаться, не принимать в пищу:
- Животную пищу
- Зерна
- Семена
- Напрягать зрение
- Рвать цветы, пилить деревья
- Дарить цветы