Τοπικά Νέα
Μέχρι που μπορεί να φτάσει η ανοχή στην θρασύτητα που συνεχίζουν να έχουν μερικοί;
Ακατάλληλο νερό στον οικισμό Μικροκώμης του Δήμου Βόλβης – Τι δήλωσαν ο δήμαρχος και ο πρόεδρος της ΔΕΥΑΒ
Τίτλοι ειδήσεων για την αποτροπή εγκατάστασης μεταναστών στα Βρασνά
Δήμος Βόλβης
Μέχρι που μπορεί να φτάσει η ανοχή στην θρασύτητα που συνεχίζουν να έχουν μερικοί;
Ακατάλληλο νερό στον οικισμό Μικροκώμης του Δήμου Βόλβης – Τι δήλωσαν ο δήμαρχος και ο πρόεδρος της ΔΕΥΑΒ
Εγώ είμαι από τα Βρασνά και έχω βάλει τα δυο μου χέρια μπροστά… Εσύ τι έκανες?
Εργασία
Κοινωνία
Διανομή τροφίμων από τον δήμο Βόλβης την Τετάρτη 30 Οκτωβρίου 2019
Ο δήμος Βόλβης προχωρά σε διανομή ξηρών τροφίμων, στο πλαίσιο της συμμετοχής του στο πρόγραμμα του Ταμείου Ευρωπαϊκής Βοήθειας για τους Απόρους (ΤΕΒΑ) της Ευρωπαϊκής...
Εγώ είμαι από τα Βρασνά και έχω βάλει τα δυο μου χέρια μπροστά… Εσύ τι έκανες?
Με αφορμή το viral κείμενο που κυκλοφόρησε σήμερα και ουσιαστικά κατηγορεί τους κατοίκους των Βρασνών δημοσιεύουμε την απάντηση της αρθρογράφου του επίμαχου κειμένου προς όλους...
Τέσσερα νέα βίντεο μετά τα γεγονότα στα Βρασνά
Συλλέξαμε και σας παρουσιάζουμε τα σημερινά βίντεο σχετικά με τα γεγονότα για την μη εγκατάσταση μεταναστών στα Βρασνά. Επίσης μεταφέρουμε τους τίτλους και τα κείμενα...
Κυβερνητική δέσμευση για απομάκρυνση προσφύγων από Βρασνά
Μετά από παρέμβαση του πρωθυπουργού και τις διαδοχικές συναντήσεις του δημάρχου Βόλβης Διαμαντή Λιάμα, με τον υπουργό Εσωτερικών Τάκη Θεοδωρικάκο, τον Ειδικό Γραμματέα Πρώτης Υποδοχής...
Ο Πόλεμος των ΜΜΕ και τα fake news για τον ΜΠΣ Βρασνών
Έχουν γραφτεί δεκάδες άρθρα εναντίον της κίνησης κατοίκων των Βρασνών για την μη εγκατάσταση μεταναστών σε καταλύματα της περιοχής. Ένα κείμενο όμως που έγινε virar...
Η «προδοσία» των Βρασνών και η απάντηση για το viral αυτοπροσδιορισμό του Πολιτιστικού Συλλόγου Βρασνών
Η κρίση των ροών μας φέρνει αντιμέτωπους όχι μόνο με το πρόβλημα, αλλά και με τον κακό εαυτό μας. Και, κυρίως, με τους ίδιους τους...
Προβλήματα
Μέχρι που μπορεί να φτάσει η ανοχή στην θρασύτητα που συνεχίζουν να έχουν μερικοί;
Μερικά πράγματα δεν θα αλλάξουν ποτέ τελικά σε αυτόν τον τόπο, και όταν κάποιες ιστορίες επιμένουν να επαναλαμβάνονται, τότε πραγματικά αναρωτιέται κανείς μέχρι που μπορεί...
Ακατάλληλο νερό στον οικισμό Μικροκώμης του Δήμου Βόλβης – Τι δήλωσαν ο δήμαρχος και ο πρόεδρος της ΔΕΥΑΒ
Χωρίς νερό από τις 15 Σεπτεμβρίου ζουν περίπου 50 κάτοικοι του οικισμού Μικροκώμης έξω από τη Θεσσαλονίκη, καθώς εντοπίστηκαν σε αυτό μεγάλες υπερβάσεις στις τιμές...
Η Αντιρατσιστική Πρωτοβουλία Θεσσαλονίκης καταδικάζει τις αντιδράσεις των κατοίκων στα Βρασνά για τη μεταφορά μετααστών
Την απερίφραστη καταδίκη της για τα όσα εκτυλίχθηκαν στα Βρασνά Θεσσαλονίκης με τις αντιδράσεις των κατοίκων στη μεταφορά προσφύγων και μεταναστών εκφράζει η Αντιρατσιστική Πρωτοβουλία...
Στη… Βαβυλώνα της Ελληνικής κοινωνίας χωρούν και τα Βρασνά
Στην περίπτωση των Βρασνών η στάση των κατοίκων είναι λάθος, παρότι είναι προφανές ότι θέλουν να εκφράσουν ανησυχίες στους αρμόδιους. Το θεατρικό έργο του Βαβυλωνία του...
Ανακοίνωση του ΔΟΜ για τα επεισόδια στα Βρασνά
Σε συνεργασία ώστε «να αποτραπούν παρόμοια περιστατικά στο μέλλον» καλεί τους κυβερνητικούς και μη κυβερνητικούς φορείς ο Διεθνής Οργανισμός Μετανάστευσης, που εκφράζει την ανησυχία του...
Τι λέει ο δήμαρχος Βόλβης Διαμαντής Λιάμας για τους μετανάστες (Ηχητικό)
Αναλογικά και ισομερώς, σε όλη τη χώρα, θα πρέπει να γίνεται η κατανομή των προσφύγων, όπως επισήμανε ο δήμαρχος Βόλβης, Διαμαντής Λιάμας, με αφορμή το «μπλόκο»...