Když jsem si na svoji cestu k moři vybíral auto, hledal jsem takové, které by bylo nejen komfortní a bezpečné, ale také...
Pro velký úspěch si zopakujeme zimní sraz na stejném místě jako v roce 2019 i v roce letošním a aby nám vyšlo troc...
Když jsem si na svoji cestu k moři vybíral auto, hledal jsem takové, které by bylo nejen komfortní a bezpečné, ale také...
Jeden by si skoro mohl myslet, že Polestar už budou jen nová elektrifikovaná auta. Ale pravda je taková, že Polestar je dál ...
V rámci nárazových zkoušek už automobily Volvo narážely do lecčeho. Do pevných i deformovatelných překážek, do sloupů, ...
Göteborg, centrála společnosti Volvo. V místním technologickém expozičním centru máme nastavené kamery a čekáme na rozhovor…...
Rychlost vývoje nových asistenčních systémů je neuvěřitelná. Nejlepším důkazem je zřejmě nejpropracovanější systém sledování...
Stačilo zahlédnout siluetu. V teplém květnovém odpoledni. Pokropenou drobnými pohyblivými stíny listů. Ten tvar – ačkoli se ...
Budoucnost vývoje automobilů je zde: automobilka Volvo Cars a finská společnost Varjo, zaměřující se na výrobu špičkových ná...
možná jste zavítal/a na naše stránky proto, že jste za stěračem svého volva našel/našla vizitku s odkazem. A dobře jste udělal/a. Spolek Volvoklub ČR je partou lidí, kteří přes svou rozdílnost mají několik věcí společných. Řídíme Volva a z nějakého důvodu si rozumíme. Diskuzním prostorem jsou pro nás stránky fóra. Kromě toho jsou zde tyto stránky, které by vám měly sloužit k tomu, abyste se o značce a svém voze dozvěděl/a více. Do klubu se lze přihlásit v pomocí registračního formuláře zde na klubovém webu a to v sekci "Volvoklub". Vstupem do klubu získáte různé výhody.
Za všechny členy klubu
VÁS VÍTÁME
Rada spolku VolvoKlub České Republiky