Nu ai adaugat produse in cos.
Cel mai bun magazin online din categoria "Echipamente de Securitate si Supraveghere"
Cumperi fara griji pe VonMag.ro - avem 20 de ani de experienta!
Suport tehnic GratuitBazat pe 20 de ani de experienta
Deschiderea coletului la livrareGratuit
5 metode de plataRamburs, online, rate, OP, bitcoin
229
114 Lei
799
639 Lei
549 Lei
⇢
Top 3 DVR HDCVI - Tribrid - Pentabrid
Alege o categorie:
DVR HDCVI - Tribrid - Pentabrid
NVR
Hard Disk-uri pentru DVR / NVR
Top 3 Camere HDCVI
Alege o categorie:
Camere HDCVI
Camere IP
Top 3 Automatizari porti batante
-100 Lei
1.299
1.199 Lei
Alege o categorie:
Automatizari porti batante
Automatizari porti culisante
Kit-uri autoportante
Telecomenzi porti
Automatizari usi de garaj
Top 3 Videointerfoane
Alege o categorie:
Videointerfoane
Interfoane Audio
Yale electromagnetice
Top 3 Kit-uri alarma
Alege o categorie:
Kit-uri alarma
Detectoare alarma
Sirene alarma
Articole de pe Blog
VonMag.ro - sisteme de supraveghere video, alarma, automatizari porti / usi garaj, videointerfoane, control acces, antiincendiu, electrice si electronice
VonMag.ro este magazinul online powered by Vonrep SRL, o companie 100% romaneasca, avand 25 de ani de activitate in domeniu. Detinem autorizatie de la IGPR pentru proiectarea, instalarea si intretinerea sistemelor de alarma impotriva efractiei; autorizatie de la IGSU pentru instalarea si intretinerea sistemelor si instalatiilor de semnalizare, alarmare si alertare in caz de incendiu; autorizatie de la ANRE pentru proiectare si executare de instalatii electrice interioare pentru constructii civile si industriale, bransamente aeriene si subterane la tensiunea nominala de 0.4kV; certificate ISO 9001, ISO 14001 si OHSAS 18001. Avand o asemenea experienta in domeniu, in 2013 ne-am decis sa ne extindem si in mediul online, luand astfel nastere proiectul vonmag.ro.
De ce sa cumperi de la VonMag? De ce suntem diferiti? Pentru ca iti oferim mai mult, nu doar o platforma prin care poti sa comanzi online. Iti oferim consultanta de specialitate pentru a alege produsele care se potrivesc cel mai bine cerintelor tale. Contacteaza-ne si convinge-te singur!
Apoi, dupa ce ai comandat produsele necesare, iti putem oferi suport tehnic pentru instalarea acestora.
Vrei sa-ti protejezi achizitia pentru o perioada mai indelungata? Iti oferim optiunea de extragarantie, prin intermediul careia poti extinde garantia standard a produsului cu 1 sau 2 ani iar noi suportam costurile de transport (tur-retur).
Poti alege plata ramburs (la primirea coletului), prin transfer bancar, plata online sau in maxim 4 rate fara dobanda.
Iti oferim si optiunea de deschidere a coletului la livrare (gratuit).
Ce include oferta VonMag?
- Sisteme de supraveghere video: noile sisteme de supraveghere video HD (Turbo HD - Hikvision, HDCVI - Dahua), sisteme de supraveghere IP (fie ca vrei doar o camera IP, fie ca vrei sa folosesti mai multe camere IP impreuna cu un NVR) si sisteme de supraveghere video analogice clasice (SD).
Tehnologiile care stau la baza sistemelor de supraveghere Turbo HD si HDCVI au fost dezvoltate de Hikvision, respectiv Dahua, cei mai mari producatori la nivel mondial. Sistemele de supraveghere HD functioneaza la rezolutii 720p / 1080p / 4K, permit transmiterea a 3 semnale (video, audio si date) pe acelasi cablu, pe distante de pana la 500 metri. Alege produsele originale!
Am creat si un configurator pentru sisteme de supraveghere video, cu ajutorul caruia iti poti configura singur sistemul de supraveghere.
In plus, daca achizitionezi de la noi DVR-ul si HDD-ul, iti putem preinstala gratuit HDD-ul in DVR (te rugam sa selectezi aceasta optiune - in pagina de finalizare a comenzii). Avem HDD-uri special concepute pentru sisteme de supraveghere video, de la Western Digital si Seagate.
- Sisteme de alarma: cablate sau wireless, de la cei mai importanti producatori: Paradox, DSC, Jablotron, Cerber.
- Automatizari pentru porti si usi de garaj: Hormann (numarul 1 in Europa), BFT, Allmatic, TMT, Nice, Somfy, SOMMER, Beninca, FAAC
- Interfoane audio si videointerfoane: Doorbird, Commax, Hikvision, Dahua,
- Electrice: Gewiss, Legrand, Schneider, Bticino, Hager, Wago
- Sisteme antiincendiu
- Sisteme pentru control acces
- Smart Home