Lire plus de témoignages >>
Créez facilement des documents de facturation irréprochables et personnalisés : devis, acomptes, factures, avoirs, bons de commande, proforma…, sans taxe ou avec taxe, et même avec 2 taxes différentes, respectant les obligations et mentions légales, en plusieurs langues et devises. Le tout sans erreur de calcul et en moins d’une minute !
Envoyez vos factures et devis en ligne à vos clients qui peuvent les visualiser/imprimer/sauvegarder en PDF. Vous pouvez opter pour l’option de paiement en ligne : vos clients paient leurs factures en ligne en quelques clics et de façon sécurisée. Grâce à un système de suivi facilité, identifiez et relancez vos clients rapidement.
Gagnez en efficacité avec un catalogue de produits et services auquel vous pouvez ajouter des photos et pièces jointes, et mettez à jour facilement vos stocks. Visualisez les documents créés par produit et par client.
Notre application génère automatiquement un résumé de votre situation financière, et vous permet de visualiser rapidement l'état et l'évolution de vos finances, grâce à des rapports générés (revenus et dépenses, TVA à déclarer) selon les paramètres de votre choix (période/produit/catégorie/département/client…).
Notre application de facturation en ligne respecte les plus hauts standards de sécurité afin d'assurer la confidentialité de vos données, grâce à une connexion encryptée utilisant le protocole SSL (système utilisé par les banques). Vos données sont sauvegardées et vous y avez accès quand vous voulez.
Personnalisez de nombreuses options et paramètres: format des factures, système de numérotation, documents avec ou sans taxe, HT ou TTC, mentions légales, types de remises, texte des emails et relances, privilèges des utilisateurs…
Avec notre système de conversion et traduction automatique, créez vos documents de facturation en n'importe quelle devise existante et en multilingue: anglais, allemand, espagnol, italien, russe, polonais, tchèque, arabe ...
Tenez un registre de dépenses pour une trésorerie facilitée accessible en ligne par votre comptable et liée à votre gestion de stock.
Factures récurrentes: Automatisez la création et l’envoi de vos factures d’abonnement. Vous pouvez également générer des dépenses récurrentes.
Pour un meilleur suivi de votre comptabilité, vosfactures.fr vous permet de marquer vos documents selon différents états: Envoyé, Payé, Payé en partie, Impayé... Vous pouvez ainsi identifier rapidement quels sont les clients à relancer.
Combinez plusieurs départements ou compagnies sous un même compte, accessibles par plusieurs utilisateurs (collaborateurs, employés, comptable...) et indépendamment paramétrables. Un historique des activités améliore votre suivi.
Créée spécialement pour les professionnels qui veulent gérer efficacement la partie facturation de leur activité : petites et moyennes entreprises, auto-entrepreneurs, artisans, professions libérales, associations, E-commerces. Vosfactures.fr est une application intuitive qui permet la création, la sauvegarde, l’envoi, l’analyse, et la classification rapide et efficace de documents de facturation, et ce même en déplacement. Vos données sont sécurisées, accessibles de n’importe où et n’importe quand depuis votre PC, Windows, Linux et Mac, tablette et smartphone.
Conscients des différences de structures et besoins existant parmi nos utilisateurs, nous avons conçu cinq formules d’abonnement dont une gratuite, qui peuvent évoluer en même temps que votre entreprise. L’assistance et les mises à jour sont gratuites. Quelque soit la version choisie, vous êtes libre de clôturer votre compte à tout moment, tout en conservant vos données. Essayez gratuitement pendant 30 jours !
Efficacité et gain de temps assurés avec notre logiciel de facturation en ligne qui vous permet de créer rapidement devis, acomptes, factures, avoirs, … en quelques clics. Avec l'envoi par email et le paiement en ligne, vous n'avez plus besoin de poster vos envois à la poste et d'encaisser vos chèques à la banque: tout peut se faire en ligne!
En privilégiant une méthode de facturation et de suivi comptable en ligne, vous économiserez sur l'utilisation de papier, timbre, et encre, et diminuerez l'impact que votre entreprise a sur l'environnement. Faire des économies de temps et d'argent, tout en préservant nos forêts: c'est avantageux d'être un entrepreneur moderne!