Perché VOXmail?
Veloce
Recapitiamo le tue newsletter in pochi minuti! Il ritmo di invio medio va da un minimo di 15.000 email/ora fino a 30.000 email/ora e oltre per le soluzioni avanzate. Garantiamo così una consegna tempestiva a tutta la tua lista!
Risultati
Per ogni spedizione forniamo un report riassuntivo sul numero di email aperte, cliccate o non consegnate. In tutte le versioni puoi anche consultare il dettaglio di ciascun destinatario (quando ha aperto, cosa ha cliccato, eventuali errori di consegna)
Antispam
Le tue email finiscono in spam? Grazie alle multiple ottimizzazioni dei nostri server, alle spedizioni differenziate per destinatario e alle relazioni con i principali provider italiani e internazionali ti garantiamo un recapito efficace e alti tassi di consegna (deliverability)
250 milioni di email annue, 30.000 redazioni attivate, 15.000 newsletter al mese
NO opzioni a pagamento, NO pubblicità agli iscritti,
NO rinnovi automatici, NO costi nascosti
Listino
FreeGratis fino a 2.500 iscritti 15.000 email/mese Include tutte le funzionalità della versioni a pagamento con poche limitazioni che ci consentono di continuare a offrire la versione gratuita!
FlatPrezzo trimestrale a partire da:35€ fino a 100.000 iscritti email illimitate L'edizione Flat prevede un canone basato sul numero di utenti iscritti al vostro servizio di invio newsletter.
Con il canone annuale avrete un ulteriore 25% di sconto!