Играть сейчас
Развивайте свой город, от каменного века до наших дней, и превратите его в огромную империю!
Выбирайте расу людей или эльфов и стройте мистический город в мире фэнтези!
Warlords of Aternum - Настоящая стратегия и напряженные тактические бои. Начните битву уже сегодня!
Сойдитесь в эпических битвах с дикими чудовищами и тиранами-противниками!
Стройте величественные города, создайте могущественный союз и с помощью бога-покровителя покорите мир!
Tribal Wars 2 – возводите и укрепляйте свой средневековый замок
Исследуйте новые рубежи, пускайтесь в захватывающие приключения, деритесь на дуэлях. The West ждет вас!
НОВОЕ: Elvenar - Изучайте фантастический мир
Tribal Wars 2 – сиквел классической игры
Forge of Empires – стратегия через эпохи
Grepolis – постройте свою империю в Древней Греции
Мы в