Monday - Thursday
09.00 - 12.00 CET
Email: kundtjanst@vparts.se
or ask online
Monday - Thursday
09.00 - 12.00 CET
Email: kundtjanst@vparts.se
or ask online
Volvo Amazon. Designad av Jan Wilsgaard då han var 23 år gammal. Jan designade senare även Volvo 850.
Volvo 140 presenterades 1966 och var verkligen en milstolpe i Volvos historia med utvecklingskostnader uppåt 150 miljoner kronor. Modellen designades av Jan Wilsgaard.
Volvo 240 presenterades 1974 och var en vidareutveckling av 140. På de första årgångarna av Volvo 240 så har man lånat lite av designen från konceptbilen Volvo VESC.
Volvo 740 tillverkades från 1984 till 1992. Eftersom Volvo satsade stort i USA fick Volvo 740 en kantig och modern design som under tiden var väldigt populär i USA. Designad av Jan Wilsgaard.
Volvo 850 lanserades 1991 och var den första serieproducerade bilen i världen med tvärställd femma. Design av Jan wilsgaard i sedvanlig tradition, 850 var början på ett lite sportigare Volvo.
Volvo 940 var en vidareutveckling av Volvo 740 och tillverkades 1991 till 1998. Designad av Jan Wilsgaard och mångfaldigt prisbelönad för sin säkerhet.
Tillverkades mellan 1991-1998 och var Volvos lyxmodell som fick ta över efter Volvo 760. Fram tills 1994 liknade den sin syskonmodell 940 men 1995 fick den en helt design och inredning.
Volvo C30 påminner många om gamla P1800 och Volvo 480, den började tillverkas 2006 och fick en facelift 2010.
Volvo C70 lanserades 1997 som både coupé som cabriolet. Designad av Peter Horbury och älskad av betydligt fler.
Volvo C70 var 2006 världens första bil som är försedd med tredelat nedfällningsbart plåttak. Designad av John Kinsey och tillverkas till en början av Pininfarina Sverige AB.
Volvo S40 fas1 1996-2000 tillverkades i samarbete med Mitsubishi. Designad av Peter Horbury och var från början tänkt att heta Volvo S4..
År 2000 kom en facelift av S40 som var förbättrad på 1800 punkter. S40 fick bland annat ny front och bredare framskärmar.
Volvo S40 2005- utvecklades av Volvo själva den här gången, men delade delar med fler bilar inom Ford-koncernen, till skillnad från de tidigare S40-modellerna. Bygger på samma plattform som V50 och nya C70..
Första Volvo S60 lanserades år 2000 som konkurrent till BMW 3-serie. Modellen är designad av Volvo-veteranen Peter Horbury.
i Januari 2009 visade Volvo upp konceptbilen till nya Volvo S60. Ett år senare rullade de snygga produktionsbilarna ut från fabriken i Gent.
Volvo S70 är en vidareutveckling av 850. S70 presenterades 1996 och lanserades som årsmodell 1997. Den tillverkades fram till år 2000 och ersattes senare av S60.
S80 årsmodell 1999 var Volvos första modell på den nyutvecklade P2 plattformen, som senare kom att delas tillsammans med S60, V70, XC70 och även XC90 några år senare. S80 var den första modellen som fick Volvos sedan länge planerade nya formspråk. Det som vi idag ser typiskt för Volvo. Konceptbilden till S80 kom faktiskt redan 1992 och kallades då för ECC.
S80 årsmodell 2006 var bilen som höjde ribban för upplevd kvalitet och detaljkänsla i en Volvo. Även om vi alla vet att hög Kvalitet inte var något nytt för Volvo.
1997 ändrade Volvo beteckningen från 964 till S90. Det blev för utom en fantastisk grundmodell några utseendemässiga skillnader i inredning och ett modellnamn som harmonierade bra med S40 och S80 som var på ingång.
1997 ändrade Volvo beteckningen från 964 till S90. Det blev för utom en fantastisk grundmodell några utseendemässiga skillnader i inredning och ett modellnamn som harmonierade bra med S40 och S80 som var på ingång.
V40 lanserades 1995 och tillverkades i Nederländerna. Vad många inte vet är att den 4-cylindriga motorn i V40 är en kortad femma från 850. Bilen designades av Peter Horbury.
Hösten år 2000 lanserade Volvo en uppdaterad version av V40, bilen var nu förbättrad på över 1800 punkter med högre krocksäkerhet, finare material och bättre komfort.
I mars 2012 var det dags för Volvo att lansera nya V40 som ersättaren till gamla C30, och trots namnet så är det mer en fyrdörrars coupe än en vanlig kombi.
Volvo V50 utvecklades av Volvo själva till skillnad från V40, men delade delar med fler bilar inom Ford-koncernen. Bygger på samma plattform som S40 och nya C70.
Volvo V60 presenterades tidig Juli 2010. Grundmodellen är designad av Steve Mattin, ett stort facelift kom 2013.
Första generationens Volvo V70 är en vidareutveckling av 850. V70 presenterades 1996 och lanserades som årsmodell 1997. Den tillverkades fram till år 2000 då den ersattes av den nya rundare V70. Vi är många som gillar första generationens V70 för sina rena enkla linjer och tillförlitlighet.
År 2000 presenterades den första stora Volvokombin med Volvos nya mulliga formspråk. Modellen blev omedelbart en succé tack vare sin nyskapande design, höga kvalitet och åkkomfort. Formgiven av legenden Peter Horbury.
I mars 2007 introducerades nya V70 som årsmodell 2008. Volvos tidigare succé fanns nu i en helt ny version med supertydliga drag från föregångaren. Många diskuterade bakljusens utförande med det har man sällan hört på senare år.
1997 ändrade Volvo beteckningen från 965 till V90. Det blev för utom en fantastisk grundmodell några utseendemässiga skillnader i inredning och ett modellnamn som harmonierade bra med V40 och V70 som var på ingång.
1997 ändrade Volvo beteckningen från 965 till V90. Det blev för utom en fantastisk grundmodell några utseendemässiga skillnader i inredning och ett modellnamn som harmonierade bra med V40 och V70 som var på ingång.
I mars 2008 presenterades XC60 på Geneves bilsalong. Volvos nya lill-SUV designad av Steve Mattin och delade en de grövre penseldragen med sin konceptbil ”concept XC60” från 2006.
I mars 2008 presenterades XC60 på Geneves bilsalong. Volvos nya lill-SUV designad av Steve Mattin och delade en de grövre penseldragen med sin konceptbil ”concept XC60” från 2006.
År 2000 lanserade Volvo den nya robusta XC70. Med sin kraftfulla framtoning blev den snabbt älskad av många, och är än idag en bil med komfort långt utöver det vanliga.
År 2007 var det dags för Volvo att lansera nya XC70, som årsmodell 2008. Formgivningen fortsatte på samma spår som föregångaren och idag har X70 nått en ikonstatus i både Sverige och världen.
Volvo XC90, Sveriges största exportprodukt någonsin. Volvo XC90 version ett sålde bra på den Amerikanska marknaden och är även riktigt populär här hemma i Sverige. Designad av Peter Horbury.
Volvo XC90, Sveriges största exportprodukt någonsin. Volvo XC90 version ett sålde bra på den Amerikanska marknaden och är även riktigt populär här hemma i Sverige. Designad av Peter Horbury.
We are a Swedish company who specialise in styling and spare parts for Volvo. We've got more than 5,000 products in stock only for Volvo our customer service team is ready to help you find what you need.
Copyright © 2019 VPARTS Sweden AB. All rights reserved. VAT SE 5567692750