ВСЯ ПРЕДСТАВЛЕННАЯ ИНФОРМАЦИЯ ТОЛЬКО ДЛЯ САМООБРАЗОВАНИЯ
Вы попали на портал посвященный микроэлектронным технологиям. Мы постараемся сделать все для того чтобы вы возвращались сюда вновь и вновь.
Этот портал создан для общения и обмена опытом между нами.
Обращаю внимание всех, у нас запрещено пытаться купить или продать любые устройства связанные со спецтехникой. Подобные письма будут игнорироваться. Все попытки использовать портал для продажи или покупки спец. техники или того, что может использоваться как спецтехника будут жестоко караться, мнение администрации обсуждению не подлежит. У нас тут кружок - Сделай сам, а не лоток на рынке.
Основная тематика - спец техника и ее техническая реализация в "железе".
Если вы хотите не просто тупо копировать чужие идеи, а научиться самим придумывать и воплощать на практике что-то свое, то этот портал для вас. Мы, всем нашим сообществом, готовы оказать посильную поддержку всем начинающим.
Исследователи из США, России и Китая синтезировали запрещенное классической химией соединение водорода и церия, СеH9, которое демонстрирует сверхпроводимость при сравнительно низком давлении в 1 млн атмосфер. Работа опубликована в журнале Nature Communications.
Материалы, способные проводить ток без сопротивления, называются сверхпроводниками и лежат в основе мощных электромагнитов, например тех, что ускоряют частицы на Большом адронном коллайдере. Недостаток известных на сегодня сверхпроводников в том, что они сохраняют свои свойства лишь при очень низких температурах и высоких давлениях. Это ограничивает круг возможных приложений и делает существующие сверхпроводниковые технологии дорогими. Открытие сверхпроводников, работающих при нормальных условиях, позволило бы передавать электроэнергию по ЛЭП без потерь, удешевить медицинские томографы и поезда на магнитной подушке.
Считается, что при чрезвычайно сильном сжатии водород должен стать твердым металлом. Причем ученые считают, что такая форма водорода может демонстрировать сверхпроводимость при комнатной температуре. К сожалению, металлизация чистого водорода требует колоссального давления, около 5 млн атмосфер. Для сравнения: давление в центре Земли составляет 3.6 млн атмосфер.
«Поэтому материаловеды идут по другому пути: синтезируются так называемые запрещенные соединения разных элементов — например, лантана, серы или церия — и водорода, с повышенным содержанием последнего. Скажем, классическая химия предусматривает вещества с формулами CeH2 и CeH3. Мы же „упаковываем“ в супергидрид церия еще больше атомов водорода и получаем соединение CeH9», — поясняет автор исследования Артём Оганов, профессор Сколтеха и Московского физико-технического института.
«Хотя сверхпроводящие свойства супергидрида церия проявляются только при охлаждении до −200 градусов Цельсия, этот материал интересен тем, что стабилен при более низком давлении (1 млн атмосфер), чем полученные ранее супергидриды серы и лантана. С другой стороны, супергидрид урана UH7, который мы с коллегами предсказали и получили в прошлом году, стабилен при еще более низком давлении (0.2 млн атмосфер), зато он требует большего охлаждения (−219 °C)», — рассказывает соавтор работы Иван Круглов, научный сотрудник лаборатории компьютерного дизайна материалов МФТИ и Всероссийского НИИ автоматики им. Н. Л. Духова.
Чтобы получить супергидрид церия, ученые поместили в камеру с алмазными наковальнями микроскопический образец металла церия и вещество, выделяющее при нагревании газообразный водород. Для проведения реакции этот образец сжимали между двумя плоскими алмазами, достигая необходимого давления. При этом содержащий водород реагент нагревался лазером. По мере увеличения давления, в камере образовывались гидриды церия со все большим содержанием водорода: CeH2, CeH3 и т. д. Наконец, продуктом реакции становился супергидрид церия CeH9. По словам авторов исследования, все соединения подобного рода нестабильны при снижении давления.
Чтобы прояснить структуру нового вещества, ученые использовали рентгенодифракционный анализ, чувствительный к расположению атомов церия. В кристаллической решетке CeH9 (Рисунок 1) каждый из этих атомов окружен своего рода сферической клеткой из 29 атомов водорода. При этом атомы водорода связаны между собой ковалентными связями — как в молекуле газообразного водорода H2, но несколько слабее — а атомы церия занимают предоставленные им полости.
Благодаря появлению методов компьютерного предсказания запрещенных соединений, таких как разработанный профессором Сколтеха и МФТИ Артёмом Огановым алгоритм USPEX, ученые уже досконально изучили почти все гидриды отдельных металлов. Следующий шаг — добавить еще один химический элемент. Науке почти ничего не известно о свойствах тройных соединений, где помимо водорода присутствуют атомы сразу двух металлов. Поскольку вариантов таких соединений очень много, исследователи планируют использовать алгоритмы искусственного интеллекта для отбора самых перспективных тройных систем.
Рисунок 1. Кристаллическая структура полученного авторами исследования «запрещенного» соединения — супергидрида церия, CeH9. Атомы церия показаны в виде красных сфер. Черным показаны атомы водорода и химические связи между ними.
IDT запускает в производство первый в отрасли цифр
IDT запускает в производство первый в отрасли цифровой датчик качества наружного воздуха
Integrated Device Technology (IDT), дочерняя компания Renesas Electronics Corporation, представила первый программно модифицируемый цифровой датчик качества наружного воздуха для приложений с большими объемами производства. Датчик IDT ZMOD4510 может обнаруживать озон (O3) и оксиды азота (NOx), являющиеся двумя существенными источниками нездорового качества наружного воздуха. Способность ZMOD4510 в смеси определять парциальные концентрации озона и оксидов азота с уровнями всего 20 частей на миллиард (ppb) в сочетании с исключительной комбинацией гибкости и небольшого размера делает его идеальным решением для широкого спектра промышленных и бытовых приложений.
Разработчикам систем отопления, вентиляции и кондиционирование воздуха, промышленных камер, систем домашней автоматизации, интеллектуальных очистителей воздуха, умных часов и других носимых устройств ZMOD4510 предоставляет измерительное решение, способное оценивать множество аспектов качества наружного воздуха и отличающееся улучшенной энергоэффективностью, высокой чувствительностью и надежностью. В дополнение к этим преимуществам, ZMOD4510 может быть быстро интегрирован в конструкцию благодаря предварительно скомпилированной прошивке и заводской калибровке всех датчиков, что снижает производственные затраты заказчика.
«Низкое качество наружного воздуха несет значительный риск для здоровья, что стимулирует увеличение спроса на интеллектуальные и подключаемые устройства, которые могут обнаруживать эту проблему и реагировать на нее, – сказал Уве Гюнтер (Uwe Guenther), генеральный директор промышленной группы IDT. – Мы оптимизировали наш новый газовый датчик ZMOD4510 специально для таких устройств, уникальным образом объединив в одном приборе все характеристики, необходимые для массового производства, без ущерба для чувствительности и точности. Эти устройства обеспечивают надежное обнаружение, коррелирующее с Индексом качества воздуха Агентства по охране окружающей среды США (EPA) для измерения O3 и NOx».
Основу чувствительного элемента датчика ZMOD4510 составляет проверенный металлооксидный материал. Каждый датчик электрически калибруется газом для гарантии повторяемости от партии к партии, что является важным преимуществом для изготовителей с длительным циклом производства. Устройства ZMOD4510 также обладают высокой устойчивостью к силоксанам, что обеспечивает высокую надежность при работе в тяжелых условиях.
ZMOD4510 является новейшим членом семейства газовых датчиков ZTOD, выпускаемых компанией IDT.
Реализована поддержка процессора Мультикор в среде
Реализована поддержка процессора Мультикор в среде визуального программирования VIPE
Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения (ГУАП) совместно с ЗАО НПЦ «Микропроцессорные Технологии» реализовали поддержку многоядерного процессора Мультикор 1892ВМ14Я и процессорного модуля Салют-ЭЛ24ПМ на его основе в российской интегрированной среде визуального программирования VIPE для встраиваемых неоднородных многоядерных систем.
Среда программирования VIPE позволяет разрабатывать переносимые параллельные приложения в визуально-графическом виде с использованием расширяемого набора предметно ориентированных библиотек, размещать их на неоднородных многоядерных платформах с процессором 1892ВМ14Я, обеспечивает выполнение задач на двух CPU ARM Cortex-A9, двух DSP-ядрах ELcore-30M, вывод трехмерной графики с использованием 3D-акселератора Mali-300, а также взаимодействие с периферийными и сетевыми интерфейсами Салют–ЭЛ24ПМ.
VIPE - полностью отечественная разработка; Поддержка полного цикла разработки встраиваемого ПО; Проектирование ПО специалистами предметной области (через предметно-ориентированный библиотеки) и программистами с получением кода под целевые платформы; Поддержка неоднородных встроенных систем (CPU, DSP, GPU ядер и т.д). Поддержка OpenVX, OpenGL; Эффективное программирование многопроцессорных систем; Переносимость и адаптация ПО под различные модификации целевых платформ. multicore.ru
В России установлен мировой рекорд скорости беспро
В России установлен мировой рекорд скорости беспроводной передачи данных
Это произошло не в столице, и не в теплой лаборатории, а на далеком сибирском севере в районе небольшого города Игарка. Здесь был построен резервный беспроводной 40-гигабитный радиомост, дублирующий пересекающую по соседству по дну реку Енисей 40-гигабитную проводную цифровую магистраль.
Для чего потребовалось строительство столь сложной системы с резервированием? Начнем с того, что недавно построенную волоконно-оптическую линию связи (ВОЛС) со скоростью 40 Гбит/с тянули на Таймыр к Норильску от Нового Уренгоя через болота и непроходимые местности. Уложив по дну огромной сибирской реки кабельную линию с одного берега на другой, российские связисты поняли, что без дублирующего радиоканала не обойтись: Енисей в период ледохода непредсказуем, риск повреждения ВОЛС весьма высок, а ремонт может затянуться надолго. Задача усложнялась тем, что протяженность устойчивого мощного радиомоста должна была достигать 11 километров, а заложенная в техзадание скорость равнялась все тем же 40 Гбит/с (как у проводной линии). Казалось бы: насколько мощная реклама могла бы получиться для разных именитых мировых брендов, и они должны были выстроиться в очередь бороться за право вписать свое имя в историю. Но не тут-то было!
Как выяснилось, никакие известные производители телекоммуникационного оборудования для радиопередачи данных в проекте участвовать не решились, и на запросы не ответили. Дело в том, что то, что захотели русские, за рубежом для скорости в 40 Гбит/с пока могут делать пока на куда более скромных расстояниях и в основном в лабораториях. Зафиксированы немецкие рекорды устойчивой передачи на дистанцию всего в 1.4 километра со скоростями в 40 и 100 Гбит/с на специальном полигоне и американский 20 Гбит/с на 13 км. А нашим нужны были 40 Гбит/с и на 11 километров! Да не на полигоне, а в условиях северной местности с экстремальным климатом. Пришлось за дело браться отечественной компании «ДОК» из Санкт-Петербурга, в которой на своем полигоне уже тестировали рабочую модель радиомоста на 40 Гбит/с (связка из 4 по 10 Гбит/с) на 4 км. Заказчик был удивлен, что в России есть такие решения мирового уровня и для начала решено было построить тестовый 10-гигабитный радиомост на 11 км, который бы показал наглядно, что у нас умеют справляться со сложнейшими задачами.
Изначально кажется несложно: сделали 4 параллельных радиоканала и получили искомый суммарный показатель. Но на практике возникают взаимные помехи, вплоть до того, что связь на радиочастоте вообще перестанет работать. Для решения ситуации обычно разносят сигналы по частоте и применяют разную поляризацию сигнала, - всё это непросто реализовать в «железе». Петербургские связисты сделали оригинальную схемотехнику на больших СВЧ-микросхемах на основе арсенида галлия и оказались правы. Уже в начале лета 2019 года первый беспроводной канал успешно протестировали на берегах Енисея. По итогам испытаний был построен полноценный радиомост на 40 Гбит/с, который в конце лета был сдан заказчику.
Вот так обычная российская компания создала уникальный проект в сфере телекоммуникаций, значительно перекрыв все сделанные в тепличных условиях рекорды своих известных зарубежных коллег. Разумеется, про это достижение не сообщили наши доблестные телеканалы, рейтинговые сайты и блогеры...
Солнечные батареи с новыми интерфейсами: эффективн
Солнечные батареи с новыми интерфейсами: эффективность перовскитных модулей увеличена за счет максенов
Ученые НИТУ «МИСиС» и университета Tor Vergata (Милан, Италия) выявили, что микроскопическая доза двумерного карбида титана в составе перовскитного фотоэлемента значительно меняет его способность собирать электрические заряды, увеличивая итоговую эффективность до 20.14%. Результаты исследования опубликованы в престижном международном журнале Nature Materials.
Перовскитные тонкопленочные фотоэлементы — активно развивающаяся во всем мире технология альтернативной энергетики. Их преимущества — дешевизна производства (солнечные батареи из перовскитов можно печатать на специальных струйных или матричных принтерах без применения вакуумных процессов) по сравнению с традиционными кремниевыми. Гибкость, так как их можно изготавливать на подложках из ПЭТ — лавсана — обычного материала для пластиковых бутылок и компактность, за счет которых пленочные фото-модули можно монтировать на стены зданий и кривые поверхности автомобильных стекол, получая независимый обогрев, либо электропитание.
Однако перовскиты пока нестабильны и быстро деградируют, хотя и выдают сопоставимые КПД по сравнению с кремниевыми аналогами (рекорд КПД для перовскитов — 25.2%, для кремниевых элементов — 26.7%). Увеличением эффективности перовскитных фото-элементов в настоящее время заняты многие научные коллективы по всему миру, и большинство исследований касаются подбору химического состава перовскита, стабилизации работы устройств и внедрением новых наноматериалов.
Международный коллектив лаборатории перспективной солнечной энергетки (L.A.S.E. — Laboratory for Advanced Solar Energy) и кафедры ФНСиВТМ НИТУ «МИСиС» и исследователей итальянского университета Tor Vergata под руководством профессора Альдо ди Карло предложил оригинальное решение — обогащение (допирование) перовскита двумерными веществами на основе карбида металла (максенами).
«Мы обнаружили, что максены, благодаря своей уникальной двумерной структуре, могут быть использованы для настройки поверхностных свойств перовскита, что позволяет разработать новую стратегию оптимизации для этих солнечных элементов третьего поколения», — прокомментировал профессор Альдо Ди Карло.
Тонкопленочный перовскитный фотоэлемент имеет структуру сэндвича, между слоями которого происходит процесс сбора электронов, в результате которого энергия солнечного света преобразуется в электрическую. Грубо говоря, чем менее энергозатратно происходит этот процесс электронного перемещения, тем эффективнее работает весь модуль, а добавка максена улучшает этот процесс.
«Для повышения эффективности солнечных батарей на основе перовскита необходимы тщательная сборка устройства и разработка внутреннего „интерфейса“ батареи для улучшения оптоэлектронных свойств и процесса извлечения заряда на электродах, — рассказал один из авторов работы инженер лаборатории перспективной солнечной энергетики НИТУ „МИСиС“ Данила Саранин. — Для решения этой задачи совместно с нашими итальянскими коллегами мы провели серию экспериментов по внедрению наноматериала на основе карбида титана в микроскопическом количестве 0.14 мг/мл практически во все внутренние структуры перовскитного модуля. В результате удалось повысить эффективность солнечной батареи более чем на 25% по сравнению с исходным прототипами».
Максены последовательно внедрялись в разные слои перовскитного солнечного элемента. Были испытаны конфигурации с внедрением максенов в фотопоглощающий перовскитный слой, в электронно-транспортный слой диоксида титана, а также на «интерфейс» между ними. После анализа полученных результатов ученые выявили, что эффект ярче всего проявляется, когда максены присутствуют во всех описанных слоях, а также и на интерфейсе. Экспериментальные результаты подтверждены соответствующим моделированием полученных структур.
Работа международного коллектива уникальна тем, что это первая научная работа в мире, которая не только описала серию экспериментов и полученные результаты, но и объяснила механизмы, происходящие в модифицированном перовскитес физико-химической точки зрения.
«Главным результатом данной работы является обнаружение изменения электрофизических свойств полупроводников при их модификации максенами, что открывает большие перспективы в будущем для использования нового наноматериала в реальном производстве», — добавила один из соавторов исследования, научный сотрудник кафедры ФНСиВТМ НИТУ «МИСиС» Анна Позняк.
В настоящее время коллектив работает над стабилизацией полученного устройства и увеличением его эффективности.
Исследование проводилось в рамках Мегагранта правительства РФ.
Радиофотонные технологии позволят российским пилотам быстрее и эффективнее находить противника
Российские военные получат радары, основанные на революционной технологии – радиофотонике. Благодаря таким локаторам можно распознавать сложные объекты и находить малоразмерные цели даже на фоне многочисленных помех. В отличие от традиционных радиолокационных станций при обработке сигнала они используют не СВЧ-электронику, а оптические устройства. Главное преимущество новой разработки в том, что она позволяет составить трехмерный портрет объекта и определить его тип. Уже через несколько лет радиофотонные локаторы будут устанавливать на перспективных истребителях и других системах вооружений, сообщили источники «Известий» в военном ведомстве.
Первый прототип радара на дискретных радиофотонных элементах уже создан, сообщил «Известиям» глава АО «РТИ» Максим Кузюк. По словам источников «Известий» в Минобороны, в испытаниях локаторов нового типа принимают участие военные.
«Во время эксперимента локатор отслеживал траекторию малоразмерного беспилотника. Был проведен полный анализ его работы, на основе которого определены направления дальнейших исследований, – сообщил Максим Кузюк. – Для разработки новой системы необходима новая компонентная база, в том числе фотонные интегральные схемы».
Современные радары создают в зоне своего действия радиоэлектронное излучение, которое, отражаясь от объектов, возвращается и передает сигнал на принимающую аппаратуру. Эта технология не менялась уже много десятилетий. Радиофотонные локаторы работают с использованием оптического тракта обработки сигнала со сверхширокой полосой пропускания, и это позволяет получить целый ряд преимуществ. Во-первых, габариты таких радаров намного меньше существующих. Во-вторых, они надежнее и более устойчивы к электромагнитным излучениям. Кроме того, у перспективных локаторов повышена разрешающая способность и помехозащищенность. Они позволяют не просто обнаружить цель и определить параметры ее полета, но и составить трехмерный портрет объекта, чтобы определить его тип.
Новые технологии радиолокации, скорее всего, будут использоваться при создании истребителя шестого поколения, полагает военный эксперт Дмитрий Корнев.
«С замерами параметров полета цели и у современных РЛС нет никаких проблем, – отметил он. – Но большой разрешающей способности добиться пока не удается. Радиофотонные локаторы будут давать пилотам информацию о цели в виде трехмерного изображения. Иными словами, в максимально удобном виде для принятия решения».
«При этом не следует ожидать, что в ближайшие годы все традиционные локаторы будут заменены на фотонные, подчеркнул эксперт. Возможности современных РЛС на базе СВЧ-трактов еще не исчерпаны», – считает он.
Ранее «Известия» сообщали, что в России разработан летно-испытательный комплекс «Элик», благодаря которому радиолокационные станции смогут классифицировать воздушные, надводные, низколетящие и космические объекты. Эти РЛС в режиме реального времени смогут подсказывать оператору, какой тип самолета, крылатой ракеты, спутника или корабля появился на экране станции.
Универсальный BPSK модулятор компании CML Microcir
Универсальный BPSK модулятор компании CML Microcircuits упрощает разработку передатчиков для лицензируемых диапазонов частот
CML Microcircuits сообщила о выпуске легко конфигурируемого модулятора данных CMX7146, который упрощает разработку передатчиков, использующих BPSK (двоичную фазовую манипуляцию) и дифференциальную BPSK (также называемую PRK – двукратную относительную фазовую манипуляцию, или 2PSK). CMX7146 формирует точные синфазные и квадратурные аналоговые модулирующие сигналы с программируемыми параметрами фильтрации. Устройство с высокой точностью генерирует готовый к передаче сигнал, пригодный для повышающего преобразования на выбранную пользователем несущую частоту.
По сравнению с другими решениями для BPSK, CMX7146 предоставляет бóльшую гибкость и лучшую поддержку низкоскоростной модуляции BPSK. Он обеспечивает расширенную конфигурацию с точки зрения скорости передачи данных и видов модуляции, и, в то же время, позволяет пользователям, используя внешний радиочастотный модулятор, настраивать частоты передачи и ширину полосы канала.
Напротив, альтернативные продукты, имеющиеся на рынке, вынуждают клиентов разрабатывать свои собственные дискретные решения, требующие знаний в области радиочастот и программирования процессоров цифровой обработки сигналов. Интегрированное решение, предоставляемое микросхемой CMX7146, значительно сокращает время вывода готового изделия на рынок и не требует специальных знаний.
Дэвид Брук (David Brooke), менеджер по продуктам CML для беспроводной передачи голоса и данных, сказал: «Мы наблюдаем большой интерес к спутниковым приложениям IoT, которые контролируют очень удаленное оборудование и отправляют относительно короткие сообщения. Для такого рода приложений новый CMX7146 предоставит разработчикам быстрый и простой способ создания надежного передатчика».
BPSK часто используется, когда требуется надежная связь на большом расстоянии. Преимущество этого метода модуляции заключается в относительно простой демодуляции и в очень высокой энергоэффективности. Эти особенности BPSK широко используются в спутниковых приложениях (совсем недавно – в системе CubeSats), морских поисково-спасательных маяках и передатчиках Промышленного Интернета вещей (IIoT).
CMX7146 поддерживает передачу необработанных (биты на входе, модулированные данные на выходе) и предварительно загруженных (сообщения на входе, модулированные данные на выходе) данных и имеет вход запуска для точной синхронизации передачи. Для управления пакетами передаваемых данных, которые могут быть синхронизированы как часть передаваемой последовательности, может использоваться ЦАП, управляющий скоростью нарастания выходной мощности передатчика. Для повышения гибкости при подключении датчиков и в приложениях IIoT в CMX7146 интегрированы маломощные АЦП и четыре универсальных порта ввода-вывода.
Новое устройство основано на отработанной CML технологии FirmASIC, где функциональность устройства определяется небольшим файлом конфигурации, который загружается при включении питания. Это увеличивает гибкость и жизненный цикл конченого продукта за счет предоставляемой CML возможности будущих обновлений функциональности, таких как альтернативные схемы модуляции или беспроводные протоколы.
Новый модулятор дополняет существующий ряд беспроводных модемов CML, предназначенных для работы в лицензируемых диапазонах частот. В типичной системе CMX7146 может быть объединен с выпускаемым CML IQ-модулятором CMX971 или с приемопередатчиком CMX973, а также с недорогим флэш-микроконтроллером, выполняющим простые функции управления и хранящим параметры конфигурации микросхемы. Такое решение поддерживает частоты передачи от 100 МГц до 1000 МГц, а более высокочастотные системы могут поддерживаться с помощью альтернативного повышающего преобразования частоты.
CMX7146 работает от одного источника питания 3.3 В и поставляется в компактном корпусе QFN с 48 выводами.
Новое оборудование «Росэлектроники» сделает спутни
Новое оборудование «Росэлектроники» сделает спутники надежнее
«Росэлектроника» Госкорпорации Ростех представил на МАКС-2019 первую российскую бортовую лампу бегущей волны (ЛБВ) с охлаждением за счет инфракрасного излучения в открытое космическое пространство. Разработка позволяет снизить тепловую нагрузку на систему обеспечения терморегуляции космического аппарата более чем в два раза, что, в свою очередь, увеличивает стабильность работы спутника в режимах приема-передачи информации.
Лампа бегущей волны УВ-А2014, разработанная Научно-производственным предприятием «Алмаз» холдинга «Росэлектроника» может использоваться как в гражданских, так и в специальных спутниках связи. Рабочий диапазон частот – Ка, выходная мощность – до 130 Вт, коэффициент усиления – 50 дБ.
Разработанные технологические решения могут быть использованы во всей линейке диапазонов частот ЛБВ космического применения.
«Это первая в России ЛБВ с охлаждением методом излучения в открытое космическое пространство. В настоящее время в космических аппаратах используются приборы зарубежного производства. Наша разработка позволит отказаться от импортных ЛБВ, что существенно сократит затраты на комплектующие для космических аппаратов, уменьшит зависимость от импортных поставок и повысит технологическую безопасность страны», – отметил первый заместитель генерального директора НПП «Алмаз» Михаил Апин.
НПП «Алмаз» является разработчиком 36 типов ламп бегущей волны для космических аппаратов. На сегодняшний день предприятием изготовлено и поставлено более 1500 изделий, суммарная наработка в космосе которых составляет более 36,000,000 часов.