Разделы нашего сайта:
Отдам даром бесплатно
Это раздел, в котором каждый посетитель сайта может подать объявление о том, что он хочет отдать какую-нибудь вещь совсем даром.
Наверняка, у вас скопилось дома много ненужных вещей, которые вы не знаете куда деть. Вот как раз и можете их подарить.
Не забывайте, чтобы можно было разместить объявление, нужно зарегистрироваться (регистрация очень простая).
Бесплатные образцы и бесплатные пробники
В этом разделе постоянно добавляются ссылки на бесплатные образцы и пробники, которые предлагают разные компании.
Здесь вы сможете найти даже пробники таких продуктов, как чая, печенья, и много другого.
В конце концов человек не должен работать, чтобы есть!
Также на нашем сайте вы найдёте ссылки на сайты знаменитых косметических компаний, которые отправляют бесплатные пробники косметики по почте за заполнение анкет на их сайтах.
Иногда встречается бесплатная одежда - это, пожалуй, самый редкий вид халявы. Хоть и редко, но все же вы сможете время от времени найти на нашем сайте ссылки на заказ бесплатных футболок, бесплатных кепок или чего-нибудь другого, что можно одеть!
У вас может возникнуть вопрос "Сколько стоит доставка халявы?" . Ответ следующий: в большинстве случаев платить абсолютно ничего не нужно! Но, иногда нечестные компании всё-таки просят заплатить за их образцы или доставку этих образцов. В этом случае, смотря от стоимости доставки или качества самого образца можно решить, платить или не платить. Вы не обязаны платить за посылку отправленную вам в любом случае, поэтому никогда не поздно отказаться от посылки. Она просто поедет обратно к своему отправителю за его же счёт! Таковы законы и они правильны!
Промо-акции с гарантированными подарками
Здесь постоянно размещаются ссылки на промо-акции, учавствуя в которых можно получить гарантированный приз или подарок.
Т.е. это не совсем бесплатная халява, но всё же довольно часто гарантированные призы иногда бывают весьма достойные. Так что рекомендуем к посещению!