Фразы Джокера
Высказывания и цитаты Джокера — злодей из вселенной DC Comics, враг Бэтмена. Я думал… Что моя жизнь трагедия… Но сейчас
Высказывания и цитаты Джокера — злодей из вселенной DC Comics, враг Бэтмена. Я думал… Что моя жизнь трагедия… Но сейчас
Цитаты из мультфильма Umineko no Naku Koro ni «Когда плачут чайки» — серия визуальных романов: Я верю, в этом мире
Очень умные статусы обо всём на свете: Я очень много знаю, но практически ничего не помню. А не оскорбляют ли
В статье собраны цитаты и фразы бандитов из игры Сталкер — S.T.A.L.K.E.R: Эй, на меня смотреть! Песня бандита: золотом упала
Название поста: 100 фраз на разные случаи. Доброго утра! Пусть удачи вспыхнет над твоей головой яркой, ослепительной звездой и упадет
В собрание вошли фото: пустые сигны на листочках, бумаге — это фотографии людей держащие в руках чистые листы. Вам остаётся
Имя и судьба человека всегда были неразрывны. Есть грандиозное количество версий по которым можно осуществлять отбор имени. Любой человек с
В статье приводится очень краткая биография Гоголя Николая Васильевича, а также интересные моменты из биографии, жизни и творчества: Гоголь считается
Встречайте мемы со светящимся мозгом, которые наглядно показывают, как происходит развитие мышления и уровень развития мозга у некоторых людей. Изначально
Подборка содержит разговорные фразы и арабские цитаты, написанные на арабском языке: Сколько стоит? — Бекем?/ Бикям? Пожалуйста,… — Мин фадлик
Miyagi, Эндшпиль feat. Рем Дигга — I got love, текст песни: I Got Love… I Got Love… Окутала меня, окутала.
В собрание вошли интересные поздравления на 1 месяц жизни новорожденного ребёнка. поздравления подходят для мальчиков и для девочек. Пускай в
В эту холодную подборку вошли цитаты и фразы про зиму, снег и холод. Это было самое незабываемое лето… Самая грустная
На данной странице собраны популярные хештеги для инстаграмма 2019-2020 года, на русском и английском языке. Слово Hashtag происходит от hash
Свежий пост с основной темой: афоризмы в контакте, а первым на очереди станет — Алчная душа всем злым делам начало.
И. А. Гончаров, роман «Обломов» — краткое содержание по главам и частям. Роман — написан в период с 1847 по
Привет друзья, в сегодняшнюю коллекцию вошли цитаты про танцы и танцоров, надеемся вам будет интересно: Я хочу танцевать до ста