VseFM: радио онлайн
Этот сайт скрашивает серые будни. Вот сидите вы, например, в офисе, выполняете скучную рутинную работу и что-то приуныли. И тут — бац! Вспомнили, что есть такой сайт — VseFM. Зашли, а тут куча всяких-рызных радиостанций со всего мира собрано и удобно рассортировано (и их можно слушать!). Можно подобрать радио по вкусу и настроению, включить на фоне и продолжать работать, только на этот раз уже бодро и весело!
Это один из вариантов использования данного сайта, а их можно придумать много. Можно даже слушать в машине
. Для этого нужно устойчивое интернет-соединение на вашем мобильном устройстве (большинство станций работают в мобильном браузере
), шнур подключения через AUX, и, собственно, все. Еще нашим сайтом очень удобно пользоваться, находясь в космосе на МКС, для этого нужно... впрочем, вряд ли вам это пригодится.
Так вот, на VseFM можно слушать радио онлайн, при этом мы предоставляем уникальную возможность — параллельно смотреть трансляцию с одной из 15 вебкамер, раскиданных по разным уголкам планеты. Рекомендуем пройти на сайте быструю регистрацию
, чтобы иметь возможность добавлять понравившиеся радио в избранное (для быстрого доступа), голосовать, писать комментарии и т.п. Либо, как вариант, можно авторизоваться через социальные сети:
ВКонтакте
, FaceBook
, Одноклассники
, либо Mail.ru
.