ВсеКастинги.ру - это работа для актеров, моделей, промоутеров. Посмотрите свежие кастинги
310000 кастингов в базе, сотни кастингов ежедневно. Присоединяйтесь!
73000 актёров, моделей, промоутеров в поисках работы. Добавить кастинг
Подключайтесь к партнерской программе и получите новый источник трафика. Подробнее
Размещайте объявления и общайтесь на наших форумах. Перейти на форум
Человек. Авиатор. Можно сказать, что имеется хороший опыт работы по смежной специальности)). Обладаю широким кругозором и различными навыками. В "прошлой жизни" летать было единственным любимым занятием, занимающим всё время. (Девушек любить - само собой). В "этой жизни" хочу играть в кино или, на худой конец, должность Президента))). Второе - это вряд ли, а вот игра в кино - это реально моё призвание. С людьми схожусь отлично, ответственен и трудолюбив. ...
Разносторонний в увлечениях, коммуникабельный, ответственный. С детства мечтал сыграть в кино. Если мой типаж Вам подойдёт, то с удовольствием поработаю и, возможно, кино затянет.