|
Рассада Саженцы
С1 (1 литр)
ЗКС
450 р.
|
Рассада Саженцы
P8 (0,45 литра)
ЗКС
175 р.
|
Саженцы
С2 (2 литра)
ЗКС
390 р.
|
Крупномеры
С5 (5 литров)
ЗКС
1 250 р.
|
Луковицы
11/12
5
шт.
125.30 р.
|
Луковицы
11/12
5
шт.
125.30 р.
|
Луковицы
11/12
5
шт.
132.30 р.
|
Луковицы
11/12
5
шт.
132.30 р.
|
Саженцы
P9 (0,5 литра)
ЗКС
270 р.
|
Саженцы
С2 (2 литра)
ЗКС
540 р.
|
Луковицы
10/12
5
шт.
132.30 р.
|
Луковицы
12/14
3
шт.
113.40 р.
|
Луковицы
12/14
10
шт.
226.10 р.
|
Саженцы
P9 (0,5 литра)
ЗКС
270 р.
|
Саженцы
С2 (2 литра)
ЗКС
672 р.
|
Луковицы
14/15
1
шт.
56 р.
|
Луковицы
7/8
5
шт.
137.20 р.
|
Луковицы
7/8
3
шт.
182.70 р.
|
Луковицы
7/8
10
шт.
274.40 р.
|
Луковицы
11/12
5
шт.
279.30 р.
Добро пожаловать!
Здравствуйте! Вы зашли в гости к интернет-магазину саженцев и рассады "Все сорта". У нас вы сможете найти практически все возможные виды и сорта растений, которые со стопроцентной вероятностью пригодны для условий подмосковного климата. Наши саженцы и рассада – это здоровый и ухоженный посадочный материал, выращенный в лучших отечественных питомниках заботливыми садоводами и цветоводами.
Ассортимент наших товаров
В нашем интернет-магазине вы найдете уже как знакомые сорта растений, так и много неизвестных для широкой аудитории названий. По доступным ценам можно подобрать для себя саженцы и рассаду из таких категорий, как:
- декоративные растения (хвойные и лиственные деревья, кустарники, однолетние и многолетние цветы);
- плодово-ягодные культуры (деревья и кустарники).
Каждая группа насчитывает большое количество сортов. Каждый из них по своему уникальный. Это касается как внешнего вида, так и особенностей роста.
На нашем сайте вы сможете подобрать те растения, которые позволят вам создать уникальный ландшафт садового участка.
Почему стоит заказывать именно у нас
Во-первых, заказывая саженцы и рассаду в нашем интернет-магазине вы получаете только качественный посадочный материал. То есть здоровые, ухоженные растения, которые с максимальной долей вероятности приживутся на вашем садовом участке.
Во-вторых, у нас существуют различные варианты оплаты товара, и вы можете выбрать для себя наиболее подходящую.
В-третьих, вы можете выбрать для себя удобный вариант доставки.
В-четвертых, вы имеет возможность заказать специальную технику для доставки и посадки растений. Это особенно актуально в случае с покупкой крупномеров.
В-пятых, вы покупаете рассаду и саженцы по оптовым ценам. Также у нас существуют системы скидок и проводятся акции.
В-шестых, у нас работают профессионалы, которые разбираются не понаслышке в садоводческом деле. Вы всегда можете задать им возникшие в ходе покупки вопросы, касательно конкретного сорта рассады или саженцев, либо попросить помощи в выборе. Сделать это можно на сайте в онлайн-чате либо совершив звонок по указанному телефону.
В-седьмых, вы пользуетесь удобным интерфейсом сайта. А это делает процесс покупки приятным.
Что представляет собой процесс покупки в нашем интернет-магазине?
- Вы выбираете подходящие саженцы и рассаду плодово-ягодных или декоративных культур, воспользовавшись нашим каталогом либо строкой поиска.
- Заполняете корзину посадочным материалом.
- Оформляете заказ, заполнив специальную форму на сайте.
- Оплачиваете покупку и ожидаете товар.
- Занимаетесь облагораживанием участка новыми качественными растениями из нашего интернет-магазина.
Возможно вам будут интересны: Кервель Кружево, Иссоп Аметист.