VSI again breaks the record by achieving highest marks and top ranks in CA MAY 2019 Examinations. Our winners Akshat Goyal has attained All India 1st Rank in CA Intermediate May 2019 exams and Ajay Agarwal secured All India 1st rank in CA final May 2019 exams that too with ever highest marks in the history of ICAI and proved the why VSI is the Best CA Coaching in India. Besides AIR 1, VSI students has also bring off AIR -3, 11, 16, 23, 26, 30, 36, 42, 45, 46 in CA Intermediate exam in Single attempt.
Mostly में ICAI modules से ही पढ़ाई करता था तथा Last के 6 months में 12 से 14 hours में पढ़ाई को देता था इसी के साथ मैंने 3 mock test series भी दी थी। Mock test series की वजह से एक पढ़ने का बहाना हो जाता था की ये मेरे लिए एक target है।
मैंने अपनी CA Intermediate की Coaching VSI Jaipur से CA R.C. Sharma सर के guidance में की है तथा में खुश हु की मेरा VSI को चुनने का decision सही था।
मुझे पहले से ही expectations थी की मेरी AIR 1st Rank आएगी क्योंकि मेरे भैया Atul Agrawal जिनकी की AIR 1st rank आयी थी उनका भी guidance था। मैंने IPCC की Exam देने के बाद अपनी आगे की तैयारी के लिए VIDYA SAGAR INSTITUTE को चुना तथा अपनी तैयारी शुरू कर दी। इसी बीच अतुल का भी result आ गया था तथा तब मुझे इस बाद का यकीं हो गया की मेरी All India 1st rank आएगी क्योंकि में भी R.C. Sharma sir के दिए हुए उसी guidance को follow कर रहा हूं जो की अतुल ने किया था और अब Result आ चूका है व् मेरे ICAI की history में ever highest marks आये है। में आप सब को भी यही सलाह देना चाहूंगा की आप भी अपनी CA की preparation के लिए VSI को ही चुनें।
Again VSI has proven that nothing is impossible if studied in proper guidance by giving All India First Rank in CA Final after giving hat-trick of AIR-1 in CA IPCC. Where everyone is running just to crack this exam, VSI is preparing each and every student for the All India Rank. It says that “Until and unless your dreams are bigger, you could not plan them to achieve. VSI spreads a positive attitude among students which motivates them to be India’s next CA topper.
मैं हमेशा से यही चाहता था कि मेरी INDIA में 1st Rank आए और में इसके लिए Hard Work करूँ । और जब मैंने ऎसे इंस्टिट्यूट के बारे में पता करना स्टार्ट किया कि जिस से मेरी INDIA में 1st Rank आ सके तो मैंने VIDYA SAGAR INSTITUTE के बारे में पढ़ा कि यह Institute पहले भी INDIA में Two Times 1st Rank दे चुका हैं और IPCC के इतिहास में Highest Marks देनें वाला Institute भी यही हैं। तो इसिलिये मैंने VIDYA SAGAR INSTITUTE को चुना कि मेरी INDIA में 1st Rank आ सके और आज मेरा रिजल्ट आपके सामने हैं।
एक तरफ़ भीड़ थी और दूसरी तरफ Results पर मैंने कहीं पढ़ा था की भीड़ से अलग कुछ करने के लिए भीड़ का हिस्सा नही बनना चाहिए, Decision भीड़ से अलग लेने पड़ते हैं, अत: मैंने Results को चुना | मेरे Father जो स्वयं भी CA हैं और इस Field की जानकारी रखते है उन्होने भी मुझे VIDYA SAGAR INSTITUTE को ही JOIN करने के लिए Motivate किया ओर मेरा Results आपके सामने हैं| Read Interview
Tanu Garg
IPCC May 2015
I Joined VSI because i was impressed with study pattern of VSI. Their mock test series helped me a lot. It made me revised the entire course 3 time as well as scoring good marks. I feel had it not been my coaching in VSI, i would not have achieved the success which i did. Read Interview
Gunjan Garg
IPCC May 2015
मुझे एक बात समझ नहीं आती की student IPCC की तैयारी के लिए इधर-उधर क्यों भटकते रहते है जबकि VSI का Study System इतना Strong हैं की यदि Students इस System को पूरी तरह से Follow करे तो उनका IPCC मे पास होना तो निश्चित ही है और यदि वे MERIT को DESERVE करते है तो वे अपनी Position, MERIT मे भी बनाएँगे |
Aman lalwani
IPCC May 2015
AIR 1 IPCC May 2015
AIR 5 IPCC May 2016
AIR 7 IPCC Nov. 2016
(195/200 Marks)
(195/200 Marks)
(190/200 Marks)
CPT Revised CA Foundation Course CA Foundation is a part
The Institute of Chartered Accountants has three steps for the
VSI holds a dimension to ‘See A’ different way of CA studies’ and career with professional expertise in making your dream come true.
VSI is the only institute in India which has produced –