Date: 2019/10/07 タグ: Vtuber post, Vポス
「第2回アルテマ音楽祭」パブリックビューイングのチケット販売開始！VR会場の参加申し込みは6月6日まで
Date: 2019/06/04 タグ: Alysa Nawa, Bachmen, DJSHARPNEL, HELLO LUCKY GIRL, immortal noctiluca, JerryfishMoon, M-UE, The CLiveRs, VRChat, アザミ, アルテマ音楽祭, おきゅたんbot, キヌ, サイコロシープ, ステラリア, タテヤマリュウノスケ, はるきねる, ヒロトP, まりなす, ゆるいちゃん, わたあめ子, 七草くりむ, 億里モナ, 八咫烏ヒナ, 吉七味, 大村紫真, 春野カズユキ, 桃瀬茉莉, 桃知みなみ, 渚乃奏, 白田まこ, 秋葉原エンタス, 綿雪花菜卯, 花吉∞魚, 薮井佑介
バーチャルシンガー「YuNi」、クリアファイル・ポストカード付きのフレーム切手セットの販売開始！郵便局ネットショップ限定で6月30日まで
部屋のゴミを持ち帰ることができる！？Re:AcT「湊音みなみ」「射貫まとい」リアルファンイベント「#ふぁにすぺ！」一般チケット販売開始
Date: 2019/06/04 タグ: #ふぁにすぺ！, Re:AcT, お化け屋敷, ゴミお持ち帰り, リアルイベント, 射貫まとい, 湊音みなみ
男性Vtuber事務所「ホロスターズ」から「花咲みやび」「鏡見キラ」「奏手イヅル」が先行デビュー！
Date: 2019/06/03 タグ: カバー株式会社, デビュー, ホロスターズ, 奏手イヅル, 新人Vtuber, 花咲みやび, 鏡見キラ
豪華制作陣によるパーティクルライブ「八月二雪×ぼっちぼろまる VR LIVE～ぼくらの電脳パレード～ in cluster」が7月6日に開催決定！
Date: 2019/06/03 タグ: cluster, VRライブ, YORIMIYA, クラスター株式会社, なみた, パーティクルライブ, ぼっちぼろまる, 八月二雪, 白夢, 音楽ライブ
xRTechエンタメのバルス株式会社、「どこでもVTuber」のサービス提供を開始！VR機器や専用スーツの着用不要で3Dキャラに
Date: 2019/06/03 タグ: AR, MR, SR, VR, xRTech, どこでもVTuber, バルス, バルス株式会社
Vtuberの祭典「第4回 V-1動画祭」開催決定！総合の部１位入賞者にVRMモデル等「ミラティブ」による活動支援プログラム贈呈
Date: 2019/06/01 タグ: Sora（Wahyu）, V-1, V-1動画祭, VRChat Radio, クイズバーチャルユーチューバー, ふくめん秘書, ふしめろ, マキオ, ミヤコン, 宮川彰之, 池袋西口ROSA店, 自遊空間
しらたま。のマニアックに語りたい！【第8回】最新プラットフォーム事情！おすすめの配信場所はどこ？（アプリ＆ブラウザ編）
Date: 2019/06/01 タグ: 17Live, Colon:, SHOWROOM, Youtube, しらたま。のマニアックに語りたい！, まとめ, 配信アプリ, 配信プラットフォーム