|
Frank Bauer empfiehlt: Darauf haben viele gewartet...
Die ViralURL.com Werbeplattform gibt es nun endich auch auf deutsch!
“Schützen Sie Ihre Affiliate-Provisionen,
wie unsere 3,191 Mitglieder, vor dreisten Dieben
und sehen Sie über detailgenaue Klickstatistiken
welche Ihrer Werbungen erfolgreich sind
...und das zum absoluten Nulltarif!”
“Zeitgleich erstellt das System für Sie vollautomatisch Ihre eigene "Mailingliste"
mit der Sie auf einfachen Knopfdruck
Ihre Angebote bewerben.”
|
Bitte warten Sie, während Ihre Eingaben verarbeitet werden...
Wechseln Sie JETZT die Seite vom Newsletter-Empfänger
zum Newsletter-Versender und kopieren Sie die Formel, die schon viele Millionäre gemacht hat.
Alles zu 100% KOSTENLOS!!
Von: Colin Klinkert & Frank Bauer
Datum: 27. Oktober 2019
Sie werden betrogen! Es
ist erwiesen, dass viele potenzielle Kunden, wenn Sie einen
Affiliatelink sehen, ihn durch den eigenen Partnerlink ersetzen,
um das Produkt günstiger zu bekommen oder, dass sie den Affiliateteil
des Links einfach vor dem Klicken rausnehmen, weil sie Ihnen
die Provision nicht gönnen!
Das bedeutet, dass Ihre harte Arbeit
und die Kosten für die Aquirierung eines Neukunden, die Toilette
runtergespült werden, weil es einfach zu leicht ist, solche
Links zu manipulieren. Aber dem Spuk wird jetzt ein Ende gesetzt! ViralURL beschützt
Sie und sorgt dafür, dass Ihre Affiliatelinks
nie direkt zu sehen sind!
Wenn Sie bereits eine Website bewerben, egal, ob als
Affiliate oder als Besitzer, dann verschenken Sie bares Geld
und die Chancen stehen gut, dass Ihnen dieses Geld direkt unter
Ihrer Nase geklaut wird!
Marketing ist eine sehr harte Industrie - aber, wenn
Sie es richtig machen, ist das Ganze auch SEHR
profitabel! Fragen Sie sich vielleicht, warum einige
Leute richtig großes Geld im Internet verdienen, während andere
nur "herumkrebsen"?
Diejenigen, die das Geld verdienen,
wenden ein paar einfache Konzepte an und wissen genau, wie man
sich vor Dieben und Betrügern schützt. ViralURL.de hat fast
alle wichtigen Funktionen vereint, die man als Internet Marketer
braucht, wie auch Karl Schneider bereits erkannt hat:
|
"...650
Newsletteranmeldungen und 380 Neuanmeldungen
für mein Partnerprogramm..."
|
|
Meine Erfahrungenmit Viralurl.de sind schlichtweg sensationell!
Ich bin schon seit einigen Jahren Online-Marketer und betreibe fast täglich Internet-Werbung mit den verschiedensten Techniken von Mailtauschern bis hin zu Google-Adwords. Wenn man hier recht hartnäckig ist, bekommt man bei einem guten und fairen Angebotschon etwas an Umsatz zustande.
Das, was ich aber mit ViralURL.de bisher erlebe, schlägt alle anderen Werbeformen um Längen. Schon zu Beginn, als es noch keine 3.000 Mails alle 3 Tage gab, sondern nur Banner sowie Textlinks, hatte sich mein Traffic auf unerklärliche Weise um ein Vielfaches des Normalwertes erhöht und meine Umsätze stiegen um ca. 150%.
Seit der Möglichkeit, 3.000 Mails alle 3 Tage zu versenden (für dieses Goldpaket habe ich 197.- Euro bezahlt), explodierten meine Umsätze und stiegen auf über 400%. Zusätzlich bekam ich für meine GRATIS-Kurs Liste bisher ca. 650 Neuanmeldungen und für mein Partnerprogramm ca. 380 Neuanmeldungen. Tendenz stark steigend.
Mein Pagerank stieg durch diese Werbeaktionen innerhalb von nur 5 Wochen von Pagerank 2 auf 3. Ein fantastisches Ergebnis. Bereits in der ersten Woche hatte ich meine Investition von knapp 200.- Euro wieder herinnen und kann nun ein ganzes Jahr diese einzigartige Werbeform kostenlos nutzen und daran profitieren.
Vielen herzlichen Dank an das gesamte ViralURL.de-Team für diese tolle und profitable Marketingmöglichkeit.
Karl Schneider
Heimarbeit-Erfolgskurs.com
|
|
"... 75
neue Newsletter-Subscriber und €100 Umsatz mit
nur 1 Email, die ich als Gold-Mitglied rausgeschickt
habe..."
|
Dennis
Koray
|
Klicken Sie hier für alle Testimonials,
die wir bisher für ViralURL.de erhalten
haben!
|
"...3 aktive Mitglieder, die ich geworben habe, haben
mir schon 100,82 Euro eingebracht..."
|
|
Liebes ViralURL.de-Team,
Schon der Beginn bei ViralURL hat sich gelohnt. Gerade mal 3 aktive Mitglieder, die ich geworben habe, haben mir schon 100,82 Euro eingebracht. Somit hat sich die Gold Mitgliedschaft schon bezahlt gemacht.
Doch nun kommt noch die Werbung die ich machen darf. Ich gehe bei Werbeformen, wie ViralURL eine ist, immer davon aus, dass die Empfänger der Newsletter nicht gerade viel Zeit mit Lesen verbringen wollen. Deshalb lasse ich mir immer Einzeiler einfallen. (Ok... die Newsletter von Daniel Dirks haben mich dazu Inspiriert ;-))
Nun arbeite ich neben anderem auch im Network Marketing. Und mit einem solchen Einzeiler wie diesem>>Was ist Dein Schicksal ? http://... << , gewinne ich auch nach mehrfachem Versand neue Interessenten.
Genaue Zahlen: Werbung alle drei Tage an 3.000 Mitglieder und alle fünf Tage an meine Downline... Zeitraum vom 17.03.2010 bis 13.04.2010 = 39 neue Interessenten. Ich denke, das kann sich sehen lassen, denn es geht ja so weiter. Zumal immer neue Mitglieder zu ViralURL.de kommen.
Danke für diese schöne Werbeform und für alle viel Erfolg!
Martin Benes
IT-Dienstleistungen Benes.ws
|
Lassen Sie uns über Sicherheit sprechen: Sie
müssen Ihre Affiliatelinks schützen. Wenn Sie dies nicht tun,
dann können Sie dabei bis zu 50-60% Ihrer
rechtmäßigen Profite verlieren! Studien zeigen,
dass der normale Internet Marketer mindestens doppelt so viele
Verkäufe generieren könnte... anders ausgedrückt: Sie könnten
mindestens das Doppelte von dem haben, was Sie jetzt an Ihren
Kampagnen verdienen!
Stellen Sie sich vor, dass die Kampagnen, bei denen
Sie Verluste einfahren, in Wirklichkeit vielleicht sogar ziemlich
profitabel sein könnten, aber Sie wissen dies nicht. ViralURL
erfüllt viele Aufgaben, aber die wichtigste davon ist, Ihre
Provisionen zu schützen!
Die SCHOCKIERENDE Wahrheit ist, dass Sie
betrogen werden! Es steht außer Frage, dass viele Kunden es
nicht ertragen können, dass jemand anders etwas an ihren Aktionen
verdient, auch wenn dies bei Empfehlungen schon immer so gewesen
ist und auch, wenn ihnen dabei überhaupt kein Nachteil entsteht.
Aber diese gehen dann einfach daher und tragen die eigene Affiliatenummer
ein oder beschneiden den Affiliatelink so, dass keine Provision
zugeordnet werden kann! Damit sind ihre Werbekosten dann oft
nur noch halb so effektiv, weil die potenziellen Käufer Ihnen
den Erfolg neiden...
Aber jetzt nicht mehr: ViralURL schützt
Ihre Links - der Besucher kann so nicht sehen, wohin der Link
in Wirklichkeit führt und kann ihn deswegen auch nicht
manipulieren!
Aber dies kratzt nur an der Oberfläche von dem, was
ViralURL für Sie tun kann. Bevor wir in die Details gehen, lesen
Sie bitte...
|
Die
Geschichte von Robert und Peter:
|
|
Robert und Peter waren beide Internet Marketer. Sie
liebten die Freiheit, die man damit
erlangen konnte. Aber nur Robert
hatte auch wirklich Erfolg damit
und konnte das Leben leben, das
er sich erträumt hatte. Und das,
obwohl beide die gleichen Produkte
bewarben und ungefähr gleich viel
Geld für ihre Werbung ausgaben.
Warum also hatte nur Robert Erfolg
damit?
Peter benutzte seinen blanken Affiliatelink,
ohne ihn zu cloaken und dadurch
verlor er rund 50% der möglichen
Einnahmen aus jeder Kampagne, denn
die Kunden veränderten den Link
zu ihren Gunsten, um so Geld zu
sparen oder einfach, weil sie nicht
wollten, dass jemand etwas an ihren
Entscheidungen verdiente.
Robert hingegen promotete seinen Affiliatelink,
indem er einen Link-Cloaker benutzte
- aber nicht einfach irgendeinen. Er
benutzte den, der ihm gleichzeitg
eine Mailingliste aufbaute, seine
Klickstatistiken erstellte und der
ihm ein hohes Anzeigenguthaben einbrachte
und mit dem er sogar etwas verdienen
konnte, einfach nur, weil er überhaupt
Werbung machte! Es kostete ihn nichts
extra, aber er konnte so sein Geschäft
weiter vergrößern - etwas, was kein
anderer Cloaker ihm erlaubte und
schon gar nicht komplett gratis!
Als Peter sah, warum Robert mehr Erfolg hatte,
als er selber, da zögerte er nicht
lange und wurde selber Mitglied
bei diesem genialen Linkcloaker
und schnell wurden auch die eigenen
Kampagnen wesentlich profitabler
als vorher. Peter war sehr verwundert,
dass nur so eine eine kleine Veränderung
einen so großen Unterschied ausmachen
konnte. Er konnte es zudem kaum
glauben, dass dieser Service komplett
GRATIS war!
Der Mitgliederbereich ist fantastisch und wird
für jeden nur Vorteile bringen,
insbesondere denen, die neu im Internet
Marketing sind.
Beide benutzten von da an ViralURL und lebten
noch lange glücklich und zufrieden.
|
Diese kleine Geschichte von Peter und
Robert ist ein Beispiel für etwas, was man "Hebelwirkung"
nennt. Diese gibt es in jeder Industrie. Man ändert nur ein
paar Stellschrauben und schon hat man ein komplett anderes (besseres)
Ergebnis.
Diejenigen, die die Hebelwirkung für sich nutzen,
gewinnen und die, die es nicht tun, verlieren. Je mehr Hebelwirkung
Sie haben, desto mehr Geld können Sie verdienen... undViralURL
erzielt eine ganz MASSIVE Hebelwirkung!
|
Hier
sind noch einmal alle Vorteile aufgelistet, die Sie mit Ihrer
kostenlosen Mitgliedschaft bekommen:
1. Sie können alle 5
Tage Ihre neu gewonnenen Mitglieder und wiederum deren Referrals
anmailen, und das ganze 5x
nach diesem Prinzip.
2. Sie können bis zu 50% an den Upgrades
verdienen (Upgrades sind für Leute, die u.a. den eingebauten
Mailer und mehr Banner- und Viralbar-Guthaben nutzen wollen!).
3. Sie erhalten virale Textanzeigen
im ViralBar (Footerbereich der mit ViralURL gecloakten Links).
Als Gratis-Mitglied haben Sie einen festen Speicherplatz
für solche Anzeigen (Gold-Mitglieder haben 5 - mehr
dazu nach Ihrem Eintrag).
4. Das Credit-Verhältnis für Ihre Anzeigen
ist 1:2 - für alle 2 Male, die ein
mit ViralURL gecloakter Link angezeigt wird, bekommen
Sie 1 Textanzeige in den ViralBars anderer ViralULR-Mitglieder.
(Beispiel: Sie schicken
eine Email an Ihre Liste und haben den Link mit
ViralURL gecloakt... 1.000 Emails klicken den Link
und Sie erhalten dadurch 500 Credits, damit Ihre
im System gespeicherte Anzeige bei anderen
angezeigt wird, wenn diese Werbung mit deren eigenen
Link machen).
5. Sie können Ihre Links kostenlos
cloaken, um zu verhindern, dass Ihnen Ihre rechtmäßigen Provisionen
unter der Nase geklaut werden! Keiner kann mehr
erkennen, wohin Ihr Link wirklich führt, um ihn
zu manipulieren und das Produkt beispielweise über
den eigenen Link zu kaufen! Gleichzeitig wird
der Link verkürzt, wenn Sie z.B. einen Link haben,
der sonst über 2 Zeilen gehen würde.
6. Sie
bekommen Statistiken darüber, wie oft Ihr mit
ViralURL gecloakter Link geklickt wurde. So können
Sie augenblicklich sehen, welche Werbequelle sich
für Sie lohnt, wo Sie also viele Besucher drüber
bekommen. Dies ist essenziell, um zu entscheiden,
wo sich das Werben lohnt! (So brauchen Sie kein
Tracking-Skript kaufen, die auch kaum für unter
€50 zu haben sind...)
7.
Wenn Sie bestimmte Links in den Emails klicken,
die Sie empfangen, können Sie weitere Credits verdienen
(30 Credits pro Link, den Sie klicken - das Ganze geht
10x an einem Tag).
Stellen Sie sich vor, Sie promoten Produkte als Affiliate
(Partner). Der Benutzer klickt Ihren Link und ist dann weg.
Noch schlimmer: Er kauft das Produkt, aber löscht vorher den
Affiliateteil des Links, so dass Sie leer ausgehen und keine
Provision bekommen! Keine gute Art, sein Geschäft zu betreiben.
Jetzt stellen Sie sich hingegen vor, Sie vermarkten
ein Produkt, bei dem Sie den Link mit ViralURL cloaken. Der
Benutzer klickt wieder Ihren Link und dieses Mal werden alle
Statistiken über die Klicks im Mitgliederbereich aufgezeichnet.
Der Besucher sieht dann unten oder oben das Logo von ViralURL
und klickt auch dieses an.
|
"".... in 12 Wochen über 2.000 Euro verdient und mehr als 3400 Euro Google-Adwords-Kosten gespart....""
|
|
Die sofortige Entscheidung für die ViralURL-Goldmitgliedschaft unmittelbar nach den Start Mitte Februar war der bislang cleverste Baustein für mein Hobby "Internet-Marketing".
Jetzt, mitte Mai, gut 12 Wochen nach dem Start von ViralURL, habe ich bereits über 2.000 Euro verdient. Außerdem öffnet mir ViralURL Tür und Tor für Geschäftskontakte, an die ich sonst wohl kaum kommen würde. Mit einem dieser Kontakte vereinbarte ich, gegen Provision für seine Dienstleistung zu werben. Mit nur 2 Mailings für einen hochpreisigen Service gewinnen. Daraus entstand ein monatlicher Zusatzverdienst von 150 Euro.
Mein Verdienst in 8 Tagen für diese 2 Mailings beträgt 445 Euro!
Auch für ein anderes Affiliateprogramm verschickte ich 1 Mailing, allerdings keine vorgefertigten wie manch ein Goldmitglied es machte, sondern ein selbst verfasstes. Ergebnis: Trotz einem Kaufpreis von 297 Euro 2 Verkäufe. Hätte es nie für möglich gehalten, selbst hochpreisige Produkte über ViralURL erfolgreich vermitteln zu können.
Ausserdem konnte ich zahlreiche Goldmitgliedschaften vermitteln, was mir bis dato 1.182 Euro an Provisionen einbrachte.
Und weil ich bislang nur positive Feedbacks meiner Goldmitglieder bekomme, werden die langfristig bei ViralURL bleiben. Damit erhalte ich nächstes Jahr wiederkehrende Provisionen aus dem ViralURL-Jahresabo.
Hier sind einige Screenshots, die belegen, daß ich hier nicht übertreibe :-)
- Einfach draufklicken und diese öffnen sich in einem neuen Fenster im Großformat -
... "kleinere Verdienste" die sich zwischendurch ergeben lasse ich aus Platzgründen außen vor.
Martin
Schuster, Geld-ohne-Schuften.de
|
Klicken
Sie hier für alle Testimonials,
die wir bisher für ViralURL.de erhalten haben!
|
"... so etwas konnte ich mir in meinen kühnsten
Träumen nicht vorstellen..."
|
|
Ich habe gesehen, dass der Mailer in Betrieb ist und habe am Sonntag mein erstes Mail weggeschickt. Noch am selben Abend habe ich spannende Anfragen bekommen
- zu meinem Network, über Skype!
Am Montag traute ich meinen Augen kaum, die Interessenten haben mich förmlich überrannt, ich bin überwältigt, was da hereinkommt. Noch am Dienstag sind Anfragen herein gekommen.
Unglaublich, so etwas konnte ich mir in meinen kühnsten Träumen nicht vorstellen! Und diese tolle Möglichkeit alle 3 Tage! 19 Anfragen habe ich erhalten mit nur einem Mail!
Über meine anderen Werbungen, die jeweils zeitlich recht aufwendig sind, kommt jeden Tag, wenn es gut geht, ein bis zwei Anfragen herein.
Nachtrag:
Heute habe ich wieder ein Mail weggeschickt und es sind bis jetzt 45 Anmeldungen über Emails angekommen und 4 per Skype.
Das sind mehr als doppelt so viele, als beim letzten Mal!
Meine Gratulation zu solch einem unglaublichen System!
Ich bin begeistert! Vielen Dank, Frank!
Susanne
Straub,
viralurl.de/susan/Win-Win-Situation
|
Durch den klick des Besuchers auf das Logo öffnet sich eine neue Seite mit Ihrer
Affiliateseite für ViralURL. Wenn dieser Besucher
jetzt Mitglied bei ViralURL wird, dann kommt er in IHRE Mailing-Downline!
Sie können ihm ab dann alle 5 Tage Emails schicken und auch
seinen geworbenen Mitgliedern und wieder den Mitgliedern der
geworbenen Mitglieder - insgesamt 5 Level tief! Wenn diese Ihr
Produkt kaufen, dann werden Sie, dank
des ViralURL-Schutzes, auch bezahlt!
Warten Sie.... das ist noch nicht alles! Dank der
Hebelwirkung können Sie auch von dem einen Besucher, Werbeguthaben
erzielen und dadurch werden ihre Anzeigen auch in den ViralURL-Anzeigen
von anderen Benutzern angezeigt. Sie können dadurch Ihre
Reichweite quasi vervielfachen! Anstatt also einen hässlichen
Affiliatelink zu bewerben, bei dem Sie noch nicht einmal wissen,
ob Sie darüber wirklich etwas verdienen, setzen Sie einen Hebel
an, der aus diesem einen Besucher viel mehr macht und der dafür
sorgt, dass Ihr Business auf virale Weise wächst!
Lassen Sie uns mal schauen, was einige
andere Mitglieder noch zu
sagen haben...
Klicken
Sie hier für alle Testimonials,
die wir bisher für ViralURL.de erhalten
haben!
|
"... Meine
beste Investition im Internet Marketing!"
|
|
Wie ich in meiner vorherigen Mail schon andeutete: Ihr ViralURL.de ist klasse.
Gerne belege ich das heute näher: Ich habe von Anfang an das Gold-Upgrade gebucht, weil ich mir davon zusätzliche Werbechancen für meine Website, auf der ich seltene Spezial- und Insiderreporte anbiete, versprach. Und so kam es auch.
Die Investition von 197 Euro war nach der 4. Nutzung Ihres System-Mailers schon schon mehr als amortisiert durch zusätzliche Bestellungen im Wert von 248,50 EUR. Und elfeinhalb Monate liegen noch vor mir! Neben neuen Kunden habe ich darüber hinaus zusätzliche Newsletter-Abonnenten gewonnen und auch der Traffic hat sich spürbar erhöht.
Einzig meine Downline mit von mir gewonnenen ViralURL-Mitgliedern lässt noch zu wünschen übrig, aber das wird sich bessern (da bin ich sicher), wenn dieses effiziente Werbenetzwerk bekannter ist und andere Webmaster den Nutzen erkennen.
Mein Fazit über ViralURL: Meine beste Investition im Internet Marketing!
Roland Benn
Jeden-Tag-reicher.de
|
Als Gratis-Mitglied von ViralURL.de sind Sie in der Lage...
- durch Cloaken Ihre Links vor Provisionsdiebstahl zu schützen
- Ihre Links zu verkürzen, um lange und hässliche Links eingängiger zu machen
- Und, indem Sie einfach nur all Ihre Links mit ViralURL.de cloaken und kürzen, erzeugen Sie einen viralen Effekt, durch den Sie...
- ...aufomatisch von hocheffektiver Werbung profitieren
- ...vollautomatisch eine Mailingliste für sich aufbauen
- ...automatisch eine Downline aufbauen, ohne einen Finger zu rühren
- ...unüblich hohe Provisionen für jeden Ihrer Referrals verdienen
- Sie werden auch sehen können, welche Ihrer Werbungen Ihnen den meisten Traffic einbringen und noch wichtiger... welche sich in Signups und Verkäufe für Sie niederschlagen. Dies bedeutet für Sie, dass Sie mehr Geld bei den gleichen Werbeanstrengungen verdienen und dass Sie aufhören können, Ihr hart verdientes Geld an Kampagnen zu verschwenden, die nicht profitabel für Sie sind.
- Sie haben sogar die Option, jederzeit ein Upgrade zu machen und unsere effektiven Features benutzen, durch die Sie beispielsweise in der Lage sind, alle 3 Tage bis zu 6.000 Mitglieder per Email zu erreichen. Diesen können Sie anbieten, was Sie wollen (solange es legal ist...) und sie direkt auf eine Verkaufsseite schicken oder Sie können unsere Mitglieder auch auf Ihre eigene Squeezeseite schicken, um sich Ihre eigene Mailingliste aufzubauen, oder auch beides.
- Und das Beste ist... dies ist nicht nur ein Test-Account, sondern Sie erhalten einen lebenslangen Account, der einen Wert von mindestens €239,64 pro Jahr hat, aber für Sie ist er zu 100% kostenfrei!
|
"13
Verkäufe für umgerechnet €234,37 mit der 2.
Email... Herzlichen Dank für DIE Online-Innovation 2010!"
|
|
Auch ich muss Euch zu Eurem tollen System gratulieren... ich hatte den Betrag der Gold-Mitgliedschaft für
die deutsche Variante von ViralURL nach dem
Die 1. Email lief leider nicht so besonders, aber das lag wohl daran, dass das Produkt sehr teuer ist (auch wenn es sehr gut ist). Bei dem 2. Produkt habe ich dann aber wirklich einen Volltreffer gelandet: Ich habe ein Clickbank-Produkt als Affiliate beworben und hatte mit nur 146 Klicks 13 Verkäufe er zielt und umgerechnet €234,37 gemacht, also fast €40 mehr, als ich für die Goldmitgliedschaft im One Time Offer bezahlt hatte!
(Klick auf das 2. Bild öffnet den Screenshot in Originalgröße - der 13. Sale war übrigens am nächsten Tag, den 31.03.)
Mit solch einem super Ergebnis hätte ich beim besten Willen nicht gerechnet! ViralURL
übertrifft alle bezahlten Werbeformen, die ich bisher online so ausprobiert habe, insbesondere Adwords...
Wenn ich bedenke, dass ich das jetzt alle 3 Tage machen darf, könnte ich vor Freude an die Decke springen - auch, wenn mir natürlich klar ist, dass nicht jede Email solche Beträge einbringen wird.
Herzlichen Dank für DIE Online-Innovation 2010!
Kevin Simmons
Get-rid-of-depression.com
|
Jetzt können auch Sie eine MASSIVE, Virale Liste aufbauen
- auch, wenn Sie überhaupt keine Ahnung vom Listenaufbau haben!
Mit der Hebelwirkung von ViralURL, wird alles für Sie gemacht.
ViralURL ist die Geheimwaffe, die Ihre Profite
in die Höhe schnellen lässt, während sich der Traffic zu Ihren
Seiten vervielfacht. Gleichzeitig beschützt es Ihre rechtmäßigen
Affiliate-Provisionen in 4 einfachen Schritten!
SCHRITT 1: Werden
Sie GRATIS Mitglied (< 2Min.)
SCHRITT 2: Cloaken
(tarnen) Sie Ihre Links (< 2Min.)
SCHRITT 3:Bewerben
Sie Ihre neuen Links!
SCHRITT 4:Bauen
Sie sich Ihr Business auf und profitieren Sie, wie noch niemals
zuvor! (= 0Min. - Autopilot)
Tragen Sie sich jetzt ein, wo es noch zu 100% GRATIS
ist...
Für
Affiliates: Mit ViralURL sind für Sie zudem Provisionen
von bis zu €100 pro Upgrade möglich, die automatisch
generiert werden, wenn Sie ganz normal Werbungen schalten
und Ihre Produkte bewerben!
Und mit einer Gold-Mitgliedschaft
(im nächsten Schritt nach der Anmeldung),
können Sie alle 3 Tage 3.000 Deutschsprachige ViralURL-Mitglieder per Email erreichen!
Bitte
warten Sie, während Ihre Eingaben verarbeitet werden...
Da
unser System werbefinanziert ist, ist der einzige Preis, den
Sie als Gratis-Mitglied "zahlen", dass Sie in Kauf
nehmen, ein paar Emails am Tag zu empfangen (max. 10-25, also
nicht hunderte, wie bei einer Safelist).
Falls Sie noch irgendwelche Fragen zum ViralURL-System haben,
dann helfen wir Ihnen gerne weiter. Sie können jederzeit Kontakt
zu uns aufnehmen.
|
|
|
|Colin Klinkert
Mitbegründer
|&
|Frank Bauer
Mitbegründer
|
|
|
Klicken
Sie hier für alle Testimonials,
die wir bisher für ViralURL.de
erhalten haben!
P.S. - Sie werden keine Emails
von Leuten in einem Bereich unter Ihnen bekommen. Die einzigen Leute, die Ihnen
Emails schicken können, sind diejenigen, die in der Hierarchie
über Ihnen stehen
(über die Sie ViralURL gefunden haben), sowie einige Gold-Mitglieder. Dies ist keine Safelist
und obwohl Sie selber bis zu 30.000 Emails pro Monat an unsere Mitglieder senden
können, werden Sie selber nur einige wenige Emails pro Tag bekommen
und Sie können sich jederzeit austragen. Handeln Sie JETZT,
um sich Ihre finanzielle Zukunft zu sichern!
|
"... bin sehr zufrieden mit dem System und rund um Service ..."
|
|
Guten Tag zusammen,
nutze seit einiger Zeit die ViralURL und bin sehr zufrieden mit dem System und rund um Service - KLASSE! Danke schon Mal!
Das ViralURL System hat mein Online Bussines enorm vorwärts gebracht.
Ich war Anfangs skeptisch, dass Viral Mailer Systeme überhaupt funktionieren - die Zeit hat aber gezeigt, dass ich Annahme falsch war und bin froh darüber, denn ich habe mir mit dem System ein lukratives und passives Nebenverdienst geschaffen.
Ich kann deswegen das ViralURL System sehr empfehlen. Jungs weiter so! TOP!
Ivica Kljajic
Tipps-zum-Geld-sparen.com
|
P.P.S. - Wir haben es fast vergessen,
zu erwähnen... als Gratismitglied können Sie bis zu 50% an
Provisionen verdienen! Und das kann sich schnell addieren...
Werden Sie jetzt GRATIS Mitglied
und machen Sie Gebrauch von der viralen
Kraft von ViralURL!
Der einzige "Preis", den Sie dafür zahlen, ist der, dass Sie im Gegenzug bereit sind,
einige Werbemails am Tag zu empfangen, da das System sich so finanziert.