29-30 października 2019 r, Warszawa
Dowiedz się więcej
Zgodnie z zapowiedzią konsekwentnie wdrażamy funkcje, które wskazali w ankiecie użytkownicy naszego e-dziennika. Dodatkowo przygotowujemy całkiem nowe!
W dniach 30 września- 1 października w Zakopanem odbyła się XIV edycja Kongresu Zarządzania Oświatą. W prelekcjach, rozmowach i wymianie doświadczeń wzięło udział prawie 900 osób!
23 września zmieniamy sposób obsługi połączeń na naszej infolinii. Będzie łatwiej i szybciej!
Oto przykłady dobrych przekąsek, które mogą pojawić się w plecakach Waszych dzieci, zamiast wysoko przetworzonych, napakowanych cukrem i słabej jakości tłuszczem produktów. >
Pełne informacje na ten temat są dostępne w serwisie Prawo Optivum. Znajdziecie tam Państwo zawsze aktualne, ujednolicone teksty aktów prawnych. >
Koniec wakacji to dla wielu uczniów początek przygody w zupełnie nowej placówce. >
Jesteśmy nowoczesną firmą IT, która dzięki zaangażowaniu i pasji wielu ludzi stała się liderem w branży rozwiązań dla oświaty.
Innowacyjność, kreowanie nowych rozwiązań, efektywna współpraca w tworzeniu przyszłości oświaty - to nasze najważniejsze cele.
Jeśli potrzebujesz informacji o naszej ofercie, wydarzeniach, które organizujemy, lub masz inne pytania, skontaktuj się z nami:
71 757 29 29 cok@vulcan.edu.pl