Vultr的收费模式是计时收费，这个相信大家都知道，意思就是你使用多长时间就扣除多长时间的使用费用，不使用就不扣钱。 但是对于刚刚接触Vultr的新用户来说在哪种情况下不使用不扣钱呢，是暂停VPS或者...
魔改版 Google BBR 拥塞控制算法一键安装脚本
在上一篇文章中我们讲了原版 Google BBR 加速教程《Google BBR加速教程：一键安装原版 Google BBR 拥塞控制算法》中写道 Google BBR 有两种版本，其中原版我们已经介...
Google BBR加速教程：一键安装原版 Google BBR 拥塞控制算法
大家都知道国外的服务器远离大陆，在国内连接速度并不是很好，尤其是在晚高峰期体验效果明显有所下降，此时我们需要安装一些脚本进行加速。前段时间 Google 开源了 TCP BBR 拥塞控制算法，根据用户...
Vultr充值余额教程-怎么给Vultr账户充值余额？
只要我们Vultr账户里余额充足就能保证VPS永不停机，就不用担心VPS被强制停止或者VPS被强制摧毁（删除）的风险，相关教程大家可以查看《Vultr续费教程-Vultr怎么续费，Vultr怎么取消自...
Vultr账单在哪里查看-怎么知道Vultr用了多少钱
前段时间发现有网友说感觉Vultr多扣了自己的钱，但是不知道从哪里查看账单，不知道Vultr账单在哪里。使用过Vultr服务器的用户都知道Vultr是按照计时方式收费的没错，但是它也是在包月费用的前提...
Vultr摧毁（删除）VPS后新建VPS的IP不变怎么办？
Vultr删除VPS后新建VPS的IP还是原来旧VPS的IP，这种问题我这里没有遇到过，不过有网友反映了，就说明有这种情况出现，关于Vultr新买VPS分配的还是旧VPS的IP一事我这边也联系了Vul...
Vultr续费教程-Vultr怎么续费，Vultr怎么取消自动续费
今天给大家聊聊关于Vultr续费那些事，Vultr怎么续费，Vultr能不能自动续费，Vultr怎么取消自动续费，其实这些都非常的简单，只不过很多网友不了解Vultr续费方面的一些事情，比如VPS快到...
Vultr官网-Vultr官网地址打不开怎么办
国内用户在访问Vultr官网的时候可能会遇到打不开的情况，这种问题我也有遇到过。出现Vultr官网打不开的时候不是因为Vultr被墙了，而是因为Vultr使用的是Cloudflare的CDN加速，Cl...
Vultr通过快照（恢复备份）创建VPS的root密码是什么
对于近期有网友反映Vultr的IP或者端口被墙了，本站也对此问题做出了相应的解决方案，如果VPS上面有重要的数据首先我们要进行数据备份，然后在通过Vultr的快照Snapshots进行数据恢复等，但是...
Vultr被墙-Vultr IP 端口被墙的解决办法
临近春节期间就发现有很多网友反应Vultr的SSH连接不上，本站也及时的对此问题做出了相应的解决方案，详情可以查看《关于Vultr SSH连不上的问题解决方法》，有的网友还说自己通过ping进行测试时...