Мы выкупаем автомобили VIP-класса не старше 2000 года. Вы сэкономите время и мы выкупим авто до 95% от его стоимости. Если вы хотите продать свое авто быстро и получить за него максимум его стоимости — позвоните нам, мы предлагаем хорошую цену за любую машину. Выкуп дорогих автомобилей в нашей компании не исключение — мы приобретем ваше авто сразу, при этом цена будет ниже рыночной стоимости всего на 5-10%.
Срочно нужны деньги? Всего за 1 час мы выкупим Ваш авто по максимальной цене. Все оформление мы возьмем на себя. Выкуп авто у нас проводится быстро и удобно для автовладельцев - по телефону обговариваем примерную стоимость. А уже при личной встрече мы осматриваем авто и выплачиваем оговоренную сумму наличными или переводим на карту по Вашему выбору.
Для тех, кто не желает платить немалые суммы за ремонт автомобиля, попавшего в аварию, и не хочет ждать неопределённое количество времени, идеален второй вариант — он во многом выгоднее, быстрее и легче. Выкуп авто после ДТП — это шанс избавить себя от многих проблем и при этом получить хорошие деньги за свою машину.
В случае, если Ваш авто не может передвигаться самостоятельно, мы готовы предложить бусплатную услугу эвакуатора. Мы выкупаем автомобили любых моделей любого возраста, любого состояния: новые, аварийные, кредитные, горевшие, утопленные, превернутые, коммерческие и даже спецтехнику.
Выкуп кредитного авто — процесс, уже давно отлаженный в нашей компании. Вся процедура проходит предельно просто:
• мы производим оценку вашего автомобиля и определяем его рыночную стоимость и цену выкупа, которую готовы предложить вам;
• если вас все устраивает — мы выясняем условия погашения кредита и выкупа автомобиля из банка, договариваемся с банком о сроках;
• в назначенный банком день мы погашаем оставшуюся задолженность, оформляем договор купли-продажи авто и передаем вам разницу между ценой выкупа автомобиля и погашенной задолженностью.