اخترنا لك
-
روم ملف واحد SCH-I679
السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته احبائي متابعي موقع والي تك لقد…
-
أعطال ومسارات الجهاز كور 2 G355H في موضوع واحد ومتجدد
السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته نقدم لكم مجموعة من حلول…
-
تخطي حساب جوجل G975W اصدار 9.0
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته من موقعكم والي تك نقدم لكم طريقة…
-
N910A REPAIR FIRMWARE
السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته سؤال قد يسأله الكثير من…
-
روم أربع ملفات للجهاز N915A اصدار 6.0.1 حماية B2
. . السلام عليكم ورحمة الله وبركاته . . نقدم لكم من…
-
روم ملف واحد A710Y
السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته احبائي متابعي موقع والي تك لقد…
مواضيع مهمة
-
حذف نمط أجهزة سامسونج بدون مسح البيانات
اليوم سوف نقدم لكم شرح مختصر لفك قفل ونمط اجهزة سامسونج الحديثة بدون حذف البيانات تمت التجربة على جهاز G610F وسوف يتم الشرح على نفس الجهاز التي تمت التجربة عليه والطريقة تنفع مع الكثير من الأجهزه…أكمل القراءة »
-
-
-
-
-
-
اصلاح ايمي G965F اصدار 9 حماية U3
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ان عملية اصلاح الايمي ليست قانونية في بعض البلدان منها سوريا وتركيا و الولايات المتحدة يجب عليك اتباع…أكمل القراءة »
-
-
-
-
-
-
روم رسمي A107F اصدار 9.0 حماية U3
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته من موقعكم والي تك نقدم لكم الروم الرسمي للجهاز A205FN SAMSUNG GALAXY A10E اصدار 9.0…أكمل القراءة »
-
-
-
-
-
-
حل مشكلة كتابة سيرت N910P U5
السلام عليكم و رحمة الله تعالى وبركاته وكما عودناكم من موقعكم والي تك بكل ما هو جديد ومميز وايجاد حلول لاصعب المشاكل…أكمل القراءة »
-
-
-
-
-
-
اصلاح ايمي Lenovo K6 Note k53A48 اصدار 7.0 بدون تفليش او بوكسات
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ان عملية اصلاح الايمي ليست قانونية في بعض البلدان منها سوريا وتركيا و الولايات المتحدة يجب عليك اتباع…أكمل القراءة »
-
-
-
-
-
-
تخطي حساب جوجل هواوي Y3 2017 CRO-U00
السلام عليكم و رحمة الله تعالى وبركاته وكما عودناكم من موقعكم والي تك بكل ما هو جديد ومميز وايجاد حلول…أكمل القراءة »
-
-
-