Wardow verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Wenn Sie auf der Seite weitersurfen stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu.
HALLOWEEN
Jetzt 20% Rabatt* sichern mit dem Code: HALLO2019
MID SEASON SALE
Herbstkollektionen: Jetzt bis zu 40% reduziert
Newsletter abonnieren!
Jetzt den 10% Willkommens-Gutschein erhalten!
Sie haben keine Artikel in Ihrem Einkaufswagen.
Neuer Kunde? Jetzt registrieren
+49 (0)331 58291300Mo - Fr von 8 - 19 Uhr,
außer an gesetzlichen Feiertagen
Auf wardow.com – Deutschlands führendem Onlineshop für hochwertige Taschen, Accessoires und Reisegepäck im Premium- und Luxussegment – finden Sie eine exklusive Auswahl von über 17.000 Artikeln und mehr als 120 Marken. Von Aigner über Campomaggi bis hin zu Liebeskind Berlin u.v.m., erhalten Sie bei wardow.com angesagte Trends sowie zeitlose Klassiker für den besonderen Auftritt.
Was Ihre perfekte Tasche ausmacht, wissen Sie selbst am besten, darum bietet wardow.com eine vielfältige Auswahl für jeden Geschmack! Unser Sortiment umfasst hochwertige Markentaschen bis hin zu edlen Luxus Taschen und die dazu passenden Leder Geldbörsen und Accessoires. Wir lassen dabei nicht nur das Frauenherz höher schlagen: Vom zeitlosen Messenger bis hin zum funktionalen Rucksack – unsere Auswahl an Herrentaschen lässt keine Wünsche offen. Bei der Kategorie Business und Laptop setzen wir auf eine stilsichere Kombination aus Design und Funktion. Check-in freundliche Aktentaschen, Business Trolleys und Aktenkoffer sind auf eine schnelle Abfertigung am Flughafen optimiert und bieten eine clevere Inneneinteilung für alle Business Utensilien. Oder suchen Sie nach dem perfekten Reisegepäck? Bei wardow.com können Sie zwischen klassischen Hartschalen- und Aluminiumkoffern, hochwertigem Weichgepäck, stilvollen Lederkoffern oder urbanen Reisetaschen wählen. Wir ergänzen unser Taschen Sortiment mit beliebten Accessoires für Damen und Herren, wie Geldbörsen, Mappen, Schmuckkästen und Ledergürtel. Für die Lebensbereiche Freizeit und Sport bietet wardow.com ein wachsendes Sortiment an Outdoor Marken wie Fjällräven, The North Face und Osprey mit einer großen Auswahl an funktionalen Daypacks und Wanderrucksäcken. Suchen Sie ein besonderes Geschenk oder einen treuen Begleiter für Ihr Handgelenk? Abgestimmt auf unser Markenumfeld im Taschenbereich führen wir hochwertige Herrenuhren und Damenuhren von renomierten Premiummarken wie Fossil, BOSS, Emporio Armani oder Victorinox.
Wählen Sie Ihre Lieblings Ledertasche mit passender Geldbörse aus über 120 Marken! Fashionistas setzen auf Shopper, Hobos und Schultertaschen von Liebeskind Berlin, Coccinelle, Furla, Aigner, JOOP! oder Tommy Hilfiger. Die hochwertige Verarbeitung und Exklusivität der Kalbs- oder Nappaleder Taschen macht sie zu Begleitern, an denen Sie jahrelang Freude haben. Moderne Schnitte und alternative Materialien hingegen sind die Features von jungen Handtaschen Labels wie George Gina & Lucy und Liu Jo, die leichte Nylon Taschen, auffällige Shopper und modische Fashion Styles aus hochwertigem Kunstleder präsentieren. Wer es für Büro und Alltag klassisch mag, setzt auf italienisches Lederhandwerk und Premium Taschen von Traditionsmarken wie The Bridge oder Bric's. Für alle Outdoor-Fans empfehlen wir praktische wasserabweisende Daypacks oder Trekkingrucksäcke von FjällRäven oder einen stylisch urbanen Herschel Rucksack für jeden Tag. In Sachen Reisegepäck haben Sie die Wahl zwischen Top Koffer Marken wie Samsonite, Titan, Delsey und vielen mehr. Wenn Sie online in unserem Shop bestellen, gehen Sie sicher nur hochwertige Markenprodukte zu erhalten.
Die Trendvorschau 2019 ist da: Die aktuelle Saison knüpft an die etablierten Tendenzen und bringt jede Menge modischer Überraschungen mit sich. Die neuen Lieblinge auf www.wardow.com sind so vielfältig wie die Wünsche der Accessoires-Liebhaber: die Auswahl an aktuellen Formen, Farben und Materialien ist beeindruckend. Die Palette an Designer Taschen reicht von minimalistischen Mini Bags bis hin zu überdimensionalen XXL Taschen. Der Spitzenreiter in vielen Kollektionen ist nach wie vor die praktische Beuteltasche, die je nach Styling dezent oder plakativ wirken kann. Die Gürteltaschen feiern ihr triumphales Comeback: Die kleinen Taschen werden an der Taille getragen und appellieren an den sportlichen Geist der 90er Jahre. Quer über die Brust gestylt, wird die Gürteltasche zur angesagten Brusttasche. Wer in Sachen Handtaschen Trends ganz vorne mit dabei sein möchte, sollte in eine Satteltasche investieren. Diese Luxus Taschen sind hochaktuell, denn sie punkten mit viel Stauraum bei relativ kompakter Größe – und natürlich mit ganz viel Stil. Die stilvollen Circle Bags haben sich von einem Fashionista Accessoire zu beliebten Damentaschen entwickelt. Die typische runde Form sorgt für eine Prise Extravaganz. Eindrucksvoll sind zudem die Taschen mit Fransen, die Dynamik in jeden Look bringen und einen nostalgischen Vintage-Charme versprühen. Auch klassische Damentaschen sind wieder en vogue: elegante Clutches, geräumige Shopper und funktionale Henkeltaschen dürfen in keiner Garderobe fehlen. Die klassische Umhängetasche wird 2019 lässig als Crossbody Bag getragen und schafft somit den Sprung ins neue Mode-Jahr. Aber die Form allein macht keine Tasche aus: erst Farben, Muster und Materialien verleihen Markentaschen ihre individuelle Note und den trendigen Touch. Apropos trendy: Logomaniacs können auch künftig ihre Manie ausleben – die Logo Bags sind immer noch hoch im Kurs, ob als Handtaschen mit Allover-Dessin oder als Damentaschen mit Statement Lettern. Die modischen Elemente wie Animal Prints, Kroko Prägung, Fake Fur oder delikate Stoffe wie Samt sind auf allen Modellen zu finden. Die Farbgebung der angesagten Handtaschen reicht von dezenten Cameltönen bis hin zu intensivem Puderblau. Die Suche nach Taschen à la mode läuft in dieser Saison nach dem Motto: Grün, grün, grün sind alle meine Taschen, denn die Farbe liegt absolut im Trend und überzeugt mit zarten Pastelltönen, delikatem Olivgrün und knalligen Neonnuancen. Klassisches Weiß, strahlendes Rot und sonniges Gelb sind eine ernst zu nehmende Konkurrenz und sind in der neuen Saison gefragt wie nie. Die Trendfarbe des Jahres ist Living Coral, ein sanftes Rot mit orangefarbenen Nuancen: der temperamentvolle Ton steht für Wärme, Behaglichkeit und Komfort und soll uns zu neuen Abenteuern und Erlebnissen motivieren – zum Beispiel zum gemütlichen online Shopping auf www.wardow.com.
Kategorien
Marken
Alle Preise inkl. der jeweils geltenden gesetzlichen Mehrwertsteuer.
Kategorien
Top Marken
Angebote heute
HALLOWEEN
Jetzt 20% Rabatt* sichern mit dem Code: HALLO2019
MID SEASON SALE
Herbstkollektionen: Jetzt bis zu 40% reduziert
Newsletter abonnieren!
Jetzt den 10% Willkommens-Gutschein erhalten!
Kategorien
Top Marken
Angebote heute
HALLOWEEN
Jetzt 20% Rabatt* sichern mit dem Code: HALLO2019
MID SEASON SALE
Herbstkollektionen: Jetzt bis zu 40% reduziert
Newsletter abonnieren!
Jetzt den 10% Willkommens-Gutschein erhalten!
KategorienAlle Artikel anzeigen
Top Marken
Angebote heute
HALLOWEEN
Jetzt 20% Rabatt* sichern mit dem Code: HALLO2019
MID SEASON SALE
Herbstkollektionen: Jetzt bis zu 40% reduziert
Newsletter abonnieren!
Jetzt den 10% Willkommens-Gutschein erhalten!
Kategorien
Top MarkenAlle Marken anzeigen
Angebote heute
HALLOWEEN
Jetzt 20% Rabatt* sichern mit dem Code: HALLO2019
MID SEASON SALE
Herbstkollektionen: Jetzt bis zu 40% reduziert
Newsletter abonnieren!
Jetzt den 10% Willkommens-Gutschein erhalten!
Kategorien
Top MarkenAlle Marken anzeigen
Angebote heute
HALLOWEEN
Jetzt 20% Rabatt* sichern mit dem Code: HALLO2019
MID SEASON SALE
Herbstkollektionen: Jetzt bis zu 40% reduziert
Newsletter abonnieren!
Jetzt den 10% Willkommens-Gutschein erhalten!
A
B
C
D
E
F
G
H
J
K
L
M
N
O
P
R
S
T
Sie können sich nach dem Einkauf für die kostenlose Trusted Shops Mitgliedschaft Basic anmelden, inkl. Käuferschutz bis je 100 € für den aktuellen Einkauf sowie für Ihre weiteren Einkäufe in deutschen und österreichischen Shops mit dem Trusted Shops Gütesiegel.
Mit Trusted Shops PLUS (inkl. Garantie) werden Ihre Einkäufe sogar bis je 20.000 € durch den Käuferschutz (inkl. Garantie) abgesichert, für 9,90 € pro Jahr inkl. MwSt. bei einer Mindestvertragslaufzeit von 1 Jahr. Die Absicherungsdauer des Käuferschutzes pro Einkauf beträgt in beiden Fällen 30 Tage.
Es gelten die Mitgliedschafts- und Käuferschutzbedingungen.
Kundenbewertungen
Die Note „Sehr gut“ berechnet sich aus den 9.324 Trusted Shops Bewertungen der letzten 12 Monate, die im Bewertungsprofil eingesehen werden können.