Больше, чем прием платежей на Вашем сайте
Мы сделаем оплату на вашем сайте проще, удобнее и понятнее для покупателейПодключить!
Мы сделаем оплату на вашем сайте проще, удобнее и понятнее для покупателейПодключить!
Доступ к платежам и аналитике 24/7. Контролируйте и управляйте платежами. Возвращайте оплату клиенту, формируйте отчеты, настраивайте платежные методы и прочие настройки магазина.Подробнее
Управляйте платежами в своем мобильном. Облегченный функционал для комфортной работы с платежами в вашем магазинеПодробнее
Подключить оплату на сайт с помощью доступной документации для интеграции
Подключить прием платежей на сайте с помощью платежного модуля. Работаем с 16 CMS модулями.
Прием онлайн платежей с помощью платежных инструментов
Попробуйте как работает WayForPay на примере покупки в Демо магазине:
Клиенты при повторной оплате на вашем сайте или в приложении смогут оплачивать без длительного ввода платежных данных.
Возможность настройки регулярных списаний на стороне магазина или клиента.
Блокировка средств на карте клиента до определенного момента (например, для подтверждение наличия товара).
Полные или частичные возвраты средств клиенту.
Всплывающее окно, которое отобразится поверх вашего сайта, без дополнительных переходов на страницу платежного шлюза.
Электронный счет, который может быть направлен клиенту для оплаты по смс, на email, в мессенджер или любым удобным способом.
Мы дополняем платформу функционалом, который относится не только к платежам, создаем маркетинговые инструменты, с заботой о Вашем бренде и для роста продаж
Узнайте больше о своих покупателях.
Специальные страницы для продаж или сбора средств
Создавайте скидки для своих покупателей прямо в личном кабинете.
Ваши покупатели смогут контролировать свои платежи.
Отслеживайте упоминания о своем бренде.
Создайте свой платежный QR и продавайте онлайн или оффлайн.