Zvládne to každý
Skĺbili sme jednoduchosť a pre-pracovanosť. S naším redakčným systémom dostanete k dispozícii prehľadné administračné prostredie, ktoré ukrýva množstvo funkcií. Tvorba webových stránok a e-shopov nikdy nebola tak jednoduchá. Redakčné systémy sme v SR začali vytvárať ako prvý v roku 2006. Celý čas počúvame vaše potreby.
Sila systému
Jednoduché webové stránky, alebo zložité štruktúry navigácie? Zvoľte si vlastnú cestu. Čaká vás nielen moderný design šablón, ale aj prehľady o správaní návštevníkov, možnosť rozlíšiť užívateľské práva a riadené prístupy k administrácii aj obsahu. Všetko je otázkou niekoľkých klikov. Aký je cieľ vášho webu? Nakonfigurujte si jeho riešenie z tisícky kombinácií, ktoré sme pre vás pripravili.
Individualita
Kreditový systém Vám umožní mať výdavky plne pod kontrolou a rovnako efektívne pracovať s akoukoľvek zmenou požiadaviek. Široké zázemie modulov pre tvorbu webu je kompletne zadarmo. Vlastníte viac webových stránok? Spravujte ich všetky v rámci jedného účtu. Náš systém vám umožní rozložiť navyše právomoci vo firme a prideľovať vašim kolegom rôzne úrovne užívateľských práv.