Zvládne to každý
Skloubili jsme jednoduchost a pro-pracovanost. S naším redakčním systémem dostanete k dispozici přehledné administrační prostředí, které ukrývá řadu funkcí. Tvorba webových stránek a e-shopů nikdy nebyla tak snadná. Redakční systémy jsme v ČR začali vytvářet jako první v roce 2003. Celou dobu posloucháme vaše potřeby.
Síla systému
Jednoduché webové stránky, nebo složité navigační stuktury? Zvolte si vlastní cestu. Čeká vás nejen moderní design šablon, ale i přehledy o chování návštěvníků, možnost rozlišit uživatelská práva a řízené přístupy k administraci i obsahu. Vše je otázkou několika kliků. Jaký je cíl vašeho webu? Nakonfigurujte si jeho řešení z tisíce kombinací, které jsme pro vás připravili.
Individualita
Kreditní systém vám umožní mít výdaje plně pod kontrolou a zároveň efektivně pracovat s jakoukoliv změnou požadavků. Široké zázemí modulů pro tvorbu webu je úplně zdarma. Vlastníte víc webových stránek? Spravujte je všechny v rámci jediného účtu. Náš systém vám umožní rozložit navíc pravomoci ve firmě a přidělovat vašim kolegům různé úrovně uživatelských práv.