Загружайте несколько файлов одновременно и сохраните их на данном сайте навсегда. Если вы используете FireFox или Chrome, вы можете просто перетащить файл, чтобы начать загрузку.
Поделитесь своими файлами со всеми!
Мы предоставляем вам все инструменты, необходимые для обмена файлами. Используйте наш предварительно созданный HTML код для размещения на своем сайте, либо Facebook или Vk.
Также мы предоставляем платную услугу для быстрого скачивания файлов.
Статус "Премиум" позволяет быстро загружать и скачивать файлы без ограничения скорости и ожидания. В отличии от других файлообменников, мы не ограничиваем скорость скачивания файлов.
Slow...
Super Fast!
Безопасность и надежность
Безопасное хранение и резервное копирование всех важных файлов от семейных фотографий и видео до важных документов. Вы можете рассчитывать на нас, сохранив все ваши средства массовой информации надежно и навсегда.
Последние ваши файлы
файлы
Вы еще не загружали файлы с вашего IP.
Если у вас есть аккаунт, нажмите здесь , чтобы войти в систему и управлять файлами.