Die Würth Elektronik Unternehmensgruppe
Die Würth Elektronik Gruppe ist ein rechtlich selbstständiger Unternehmensverbund innerhalb der weltweit tätigen Würth-Gruppe. Sie besteht aus den folgenden Produkt- und Geschäftsbereichen:
Die Würth Elektronik eiSos ist einer der führenden Hersteller von elektronischen und elektromechanischen Bauteilen in Europa. Das Produktportfolio umfasst: EMV-Komponenten, EMV-Filter, Kondensatoren, Induktivitäten, HF-Induktivitäten und LTCC-Bauteile , Widerstände, Quarze, Oszillatoren, Transformatoren, Bauelemente für Schaltungsschutz, Power Module, LEDs, Steckverbinder, Schalter & Taster, Hochstromanschlüsse, Verbindungstechnik, Funkmodule und Sensoren. Unser Direktvertrieb ist in 43 Ländern der Welt aktiv. Durch 16 Fertigungsstandorte weltweit garantieren wir kompetente Design-In Unterstützung sowie eine schnelle Bemusterung und Belieferung mit Bauelementen rund um den Globus.
Die Würth Elektronik iBE ist ein Spezialist für kundenspezifische Induktivitäten für Automotive-Applikationen und eMobility und ist seit über 37 Jahren ein bevorzugter Partner der Automobilindustrie. Das IATF 16949 zertifizierte Unternehmen ist mit sechs Fertigungsstandorten auf allen wichtigen Märkten und Kontinenten vertreten. Das Produktportfolio umfasst kundenspezifische Stabkern- und Sonderdrosseln, Hochstrominduktivitäten, Automotive-Ferrite und Speicherdrosseln.
Unsere US-Tochter Wurth Electronics Midcom ist ein weltweit führendes Unternehmen in der Entwicklung und Herstellung von Transformatoren und Custom Magnetics. Die besondere Stärke ist die Fokussierung auf kundenspezifische Bauelemente. Einsatzgebiete der Bauteile sind unter anderem LED- und CFL-Lighting, Smart Grid, Metering, Home Automation, Regel-, Mess- und Steuertechnik, Industrieelektronik und Leit- und Sicherheitssysteme.
Stelvio Kontek ist ein Hersteller für Standard- und kundenspezifische Komponenten aus den Bereichen Terminal-Block-Steckverbinder, Wire-to-Board-Steckverbinder, I/O-Steckverbinder, flexible Flachbandkabel, Sicherungshalter und Reed-Sensoren.
Mit dem Bereich Wireless Connectivity & Sensors erweitert Würth Elektronik eiSos das Produktportfolio um Funklösungen zur drahtlosen Datenübertragung in den Frequenzbereichen Bluetooth, Wi-Fi und Wireless M-Bus sowie Proprietär in den Frequenzbändern 169 MHz, 433 MHz, 868 MHz, 915 MHz und 2,4 GHz. Mit dem Absolutdrucksensor, dem Differenzdrucksensor und dem 3-Achsen-Beschleunigungssensor hat Würth Elektronik nun weitere Produkte für IoT, Smart Home oder auch Smart Farming im Sortiment.
Würth Elektronik Circuit Board Technology (CBT) hat sich als einer der führenden Hersteller von Leiterplatten in Europa etabliert. Von Mustern und Prototypen über mittlere Serien bis hin zu großen Volumen aus deutschen und asiatischen Produktionen: Elektronikentwickler werden mit Leiterplatten in allen gängigen, aber auch komplexeren Technologien wie HDI Microvia, Starrflex, Wärmemanagement, Hochstrom oder Signalintegrität bedient.
Die Würth Elektronik ICS entwickelt und produziert leiterplattenbasierte Systemlösungen zur Signal- und Leistungsverteilung, elektronische Steuerungen sowie Anzeige- und Bedienfelder. Vom einfachen Bauteil bis zur kompletten Systemlösung steht den Kunden aus den Bereichen Industrie, Baumaschinen, Nutz-, Agrar- und Sonderfahrzeuge eine breite Produktpalette zur Verfügung. Neben den etablierten Leiterplattenverbindungstechnologien wie Löt- und Einpresstechnik bietet das Unternehmen mit der SKEDD-Technologie eine innovative Lösung zur direkten und reversiblen Kontaktierung von Leiterplatten.