スポンサーリンク このブログは内容が薄い収益報告だけになってきましたので、毎月のアフィリエイト収益はこのページに重ねて追記します。 2019年9月 アドセンスとアフィリエイトの収益 確定収益 4月～901,309円 5月・・・
スポンサーリンク このブログは内容が薄い収益報告だけになってきましたので、毎月のアフィリエイト収益はこのページに重ねて追記します。 2019年9月 アドセンスとアフィリエイトの収益 確定収益 4月～901,309円 5月・・・
3月中旬に行われたGoogleのアップデート「フロリダ２アップデート」の影響で大手法人サイトの検索順位が更に上昇し、特に健康や美容関連の個人サイトやブログは軒並み検索順位を下げられているようです。 中にはアクセスが半分、・・・
2017年の医療系のGoogleアルゴリズム更新が、2018年は全カテゴリーの波及したらしく、メインカテゴリーが5～6月頃から不振に陥っています。 幸いにしてアクセスは落ちてきているものの、昨年投資したサブサイトのお陰て・・・
このブログは全然儲かりませんし、儲けるつもりもないのであまり真面目に記事を入れていないのですが、今日は自分がやるべき今後の方向性を考える為にも、今後の短・中期的なアフィリエイター界隈の情勢についての予測をまとめておこうと・・・
ブロガーの未来ってどうなんでしょうか？ 一般的な認識としてはアフィリエイターとブロガーは似て非なるものと言われてきましたが、ここ２～3年でブロガーがアフィリエイトに参入しだしてからその境界線が曖昧になっていますね。 自分・・・