|
|
|Авторизация
|
|
|
|Пользователей на проекте:
|1 424 232
|Пользователей за сегодня:
|3
|Активных за 24 часа:
|3 918
|Выплат на сумму (руб.):
|45 000 676.70
|Подробная статистика
Разместить баннер 100х100
|
WEB-IP.RU - СИСТЕМА АКТИВНОЙ РЕКЛАМЫ, РАСКРУТКА И ЗАРАБОТОК
Разместить баннер 468х60
|
|
Добро пожаловать в систему активной рекламы Web-IP.ru. Система включает широкий спектр услуг как для рекламодателя, нуждающегося в продвижении своего сайта, так и для пользователя, желающего подзаработать.
Рекламодателям
Web-IP.ru - система раскрутки и продвижения сайтов, за счет повышения их посещаемости. Наша система обеспечит постоянный приток уникальных посетителей на Ваш ресурс, это будут реальные люди, которых может заинтересовать содержание и услуги, предлагаемые на Вашем сайте. Также это будет способствовать увеличению позиций Вашего сайта в различных рейтингах.
Стоимость 1000 уникальных посещений Вашего сайта составляет от 15 рублей.
Автоматическое пополнение счета через популярные платежные системы WebMoney, Яндекс.Деньги, QIWI, Payeer.
Возможность размещения заданий любой сложности (переходы по сайту, клики, регистрации, голосования, лайки и т.п.).
Гибкая настройка параметров таргетинга показов рекламируемого сайта (есть возможность выбрать страны для показа сайта, настроить время, дни, длительность показов, установить ограничения на максимальное количество показов в сутки, в час и др.).
Скрытие информации о том, что посетители перешли на Ваш сайт из нашей системы, за счет замены поля referer.
Система накопительных скидок на рекламу до 30% (скидка действует только на размещение баннеров и ссылок на страницах нашего сайта).
Пользователям
Web-IP.ru - система активной рекламы, предоставляющая различные возможности по заработку. Получайте доход за просмотр сайтов наших рекламодателей, за выполнение не сложных заданий. Организовать стабильный доход можно также за счет привлечения рефералов, от заработка которых Вы будете получать гарантированную прибыль.
Оплата за просмотр сайтов наших рекламодателей от 0.012 рублей.
Оплата за выполнение заданий от 0.15 рублей.
Доход от заработка рефералов 1 уровня от 10%, 2 уровня от 5%.
Автоматические выплаты заработанных денежных средств.
|
Разместить баннер 100х100
|