چرا هر کسب وکاری به طراحی وب سایت نیاز دارد؟
اگر جهان واقعی، سیاره A باشد، جهان مجازی قطعا جای دیگری به اسم سیاره B است که با جاذبههای عجیب و غریبش افراد را به سمت خودش جذب میکند. حالا هرکدام از ما به سیاره B، یعنی دنیای آنلاین کوچ کردهایم. در چنین شرایطی اگر کسبوکارها بخواهند همچنان فقط در سیاره A باقی بمانند، برای همیشه مخاطبهایشان را از دست میدهند. پس شاید بهترین راه این است که با اولین سفینه (سایت) خودشان را به آدمهای سیاره B برسانند! آدمهایی که حالا خیلی کم به جهان واقعی سر میزنند. آنها ترجیح میدهند در دنیای مجازی زندگی کنند، در دنیای مجازی غذا سفارش بدهند، خرید کنند، فیلم ببینند، کتاب بخوانند و در دنیای مجازی، خدماتی را که میخواهند دریافت کنند. جهان این روزها، یک زندگی کاملا مجازی است که در سیارهای دیگر جریان دارد!
شما به عنوان صاحبان کسبوکار باید بدانید سایت فقط سفینهای است که شما را به دنیای مجازی میرساند؛ اما برای این که بتوانید بین آدمهای سیاره B جایی برای خودتان باز کنید، نیاز به یک سایت حرفهای و اصولی دارید. سایت شما باید کاملا مطابق با اصول و قوانین جهان مجازی طراحی شده باشد تا بتواند مخاطبها و مشتریهایی که در جهان مجازی زندگی میکنند، به سمت خودش جذب کند.
چرا باید طراحی سایت خود را به وب 24 بسپاریم؟
ما اعضای تیم وب24 معتقدیم پشت هر سایت موفق یک شرکت طراحی سایت و سئو موفق ایستاده است که حواسش به همه چیز هست و میداند کدام ویژگیها میتواند به بهتر دیده شدن یک سایت در فضای پرهیاهوی آنلاین، کمک کند. پس بهتر است بپرسیم ویژگیهای یک سایت حرفهای از نگاه وب24 چیست و یا چرا باید ساخت سایت خودتان را به تیم وب24 بسپارید؟
ویژگی های سایت های طراحی شده توسط شرکت وب24 چیست؟
1- گرافیک جذاب و تجربه کاربری خوب: اولین نقطه برخورد مخاطب با سایت، ظاهر سایت است. میزان جذابیت گرافیکی، استفاده از لوگو و رنگ سازمانی، خلاقیت و نوآوری، همه و همه در این بخش از سایت دیده میشود، بنابراین برای ایجاد یک تجربه کاربری خوب که هیجان و احساس مخاطب را درگیر کند نیاز به یک طراحی سایت اختصاصی دارید.
وب24 با طراحی وب سایت اختصاصی و استفاده از لوگو و رنگ سازمانی موردنظر شما، برندتان را در ذهن مخاطب ماندگار میکند؛ همچنین با استفاده از منوها و بخشبندیهای درست، مخاطب را به سمت هدفش هدایت میکند تا کاربر احساس نکند در یک شهر بینام و نشان و بدون هیچ تابلوی راهنمایی، سرگردان رها شده است.
2- ریسپانسیو (واکنشگرا) بودن سایت: تصور کنید شما در رسانهی غولآسای گوگل، یک کانال تلویزیونی دارید که فقط افراد با عینک قرمز میتوانند برنامهتان را تماشا کنند و اگر مثلا کسی با عینک آبی بخواهد بیننده برنامه شما باشد، چیزی جز برفک نصیبش نمیشود. یک سایت غیر ریسپانسیو هم درست مثل یک برنامه تلویزیونی است که مخاطبهایش به افرادی با عینک قرمز محدود شده است اما برعکس یک سایت ریسپانسیو، سایتی است که مخاطبان شما را به استفاده از یک وسیلهی خاص محدود نمیکند. از آنجا که اکثر جستجوهای اینترنتی توسط موبایلها و تبلتها انجام میشود، با طراحی سایت واکنشگرا توسط تیم حرفهای وب24 خیالتان راحت است که سایت برای نمایش در هر دستگاهی مناسب است؛ بنابراین شما هیچ مخاطبی را از دست نخواهید داد.
3- سرعت بارگذاری بالا: باید بپذیریم که زمان در جهان واقعی با زمان در جهان مجازی متفاوت است. شاید بتوان گفت هر یک ثانیهی زمینی، معادل با یک ساعت کامل در جهان مجازی است. بنابراین به ازای هر یک ثانیه زمانی که مخاطب را بابت بارگذاری سایت منتظر میگذارید، چیزی حدود یک ساعت زمان مجازی را هدر دادهاید؛ پس نباید انتظار داشته باشید ساکنان دنیای مجازی بیشتر از سه ثانیه برای بارگذاری صفحه شما منتظر بمانند. کارشناسان متخصص وب24 با طراحی اختصاصی یک سایت، سرعت بارگذاری را افزایش میدهند.
4- پنل کاربری ساده و آسان: یکی دیگر از ویژگیهای یک سایت خوب، داشتن پنل کاربری ساده و آسان است. تیم طراحی ما معتقد است اگر کسی میتواند کلیک کند، پس قطعا میتواند به سادگی کلیک کردن، از پنل کاربری سایتهای طراحی شده توسط وب24 استفاده کند.
5- طراحی سایت سئو شده مطابق با الگوریتمهای گوگل: همانطور که رشد روحی و جسمی یک انسان قبل از تولد و به دنیا آمدن شروع میشود، سئو سایت هم پیش از تولد یعنی درست از زمان برنامهنویسیها و کدنویسیها آغاز میشود. استفاده درست و به جا از تگها، حجم قالب، سرعت لود قالب، رعایت استانداردهای کدنویسی و ... همه و همه در سئوی سایت موثرند؛ تیم طراحی وب 24 معتقد است یک سایت سئو بیس میتواند در آینده هزینه سئو و بهینه سازی سایت را تا حد زیادی کاهش بدهد.
در واقع مخاطبان سایت مثل کسانی هستند که پای تلویزیون غولآسای گوگل نشستهاند، جالب است بدانید 90 درصد این مخاطبان، فقط کانالهای 1 تا 10 را رصد میکنند و اصلا برایشان مهم نیست که برنامه شما دارد از یک شبکه دیگر پخش میشود! در حقیقت برای اینکه دیده شوید باید بتوانید خودتان را به صفحه اول گوگل برسانید. یک طراحی سایت سئو شده تا حد زیادی میتواند در این مسیر به شما کمک کند!
6- طراحی سایت به علاوه یک تیم پشتیبانی قوی: همانطور که گفتیم پشت هر سایت موفق یک شرکت سئو و طراحی سایت موفق، تمام قد ایستاده است که میتواند پشتیبانی سایتتان را تمام و کمال انجام بدهد. اگر سایت شما بازدیدکنندههای زیادی داشته باشد و یا اگر یک سایت فروشگاهی داشته باشید، اهمیت پشتیبانی و حل مشکلات در کوتاهترین زمان ممکن را متوجه میشوید. تیم پشتیبانی وب24 از ابتدا تا انتهای این مسیر همراه شماست! کارشناسان ما علاوه بر اینکه کلیه اصول مرتبط با طراحی وب سایت مانند سرعت، سئو، امنیت، کاربردپذیری، سادگی، مقایس پذیری و... را رعایت میکنند؛ در زمینه تولید محتوای مناسب و استراتژیهای بازاریابی اینترنتی و دیجیتال مارکتینگ نیز به شما مشاوره خواهند داد که باعث بهبود ترافیک سایت، استراتژی جذب مشتری، بهینه سازی نرخ تبدیل و بهبود تجربه کاربری خواهد شد.
تیم پشتیبانی ما علاوه بر آموزش اولیه در ابتدای راه، در ادامه برای هر مشکل یک راهحل مطمئن و فوری ارائه میدهند و هرگز اجازه نمیدهند سایت شما حتی برای مدت زمانی کوتاه، دچار وقفه شود.
4 مرحله پیش از سفارش طراحی سایت
شیوه سفارش طراحی سایت برای افرادی که میخواهند کسب و کاری را در فضای وب آغاز کنند یک مساله حیاتی و تعیین کننده است. پیش از طراحی سایت لازم است اطلاعات خوبی در مورد ماژولها و امکانات مورد نیازتان بهدست بیاورید. بهتر است پیش از سفارش طراحی سایت این چهار مرحله را بررسی کنید:
1- ویژگیهای یک سایت حرفهای را بشناسید.
2- درباره سابقه کار شرکت طراحی سایت، به خوبی تحقیق کنید.
3- نمونه کارهای قبلی شرکت طراحی سایت موردنظرتان را دنبال کنید.
4- برای دریافت مشاوره رایگان تماس بگیرید.
بعد از گذراندن این 4 مرحله میتوانید بهترین شرکت طراحی سایت حرفه ای ایران را انتخاب کنید و با خیال راحت طراحی سایتتان را به کارشناسان متخصص این حوزه بسپارید.
شرکت وب24 از معدود شرکت های طراحی سایت و سئو است که تمام مراحل طراحی سایت را زیر سایه اصول و قوانین سئو پیش میبرد و باعث ارتقای رتبه سایت شما در صفحه نتایج جستجوی گوگل میشود.