Variace na oblíbenou hru Paper.io, v níž musíte zabírat plochu a rušit cestičky protihráčům. Užívejte si čeln umístění v tabulce hráčů, protože jen těm nejlepším se podaří dominovat jí déle, než pár minut.
Zahrajte si tak trochu jiné ruské kuželky. Míček na laně se sice musí zhoupnout, ale vy ve správnou chvíli toto pevné spojení přerušíte, aby se dostal k pyramidě z kostek. Pokud se jich dotkne, hurá, a jede se dál, do těžšího kola.
I zvířátka se mají ráda, proto jim musíte pomoct najít si k sobě cestu. Stačí vám na to tužka a trocha logiky, pak už jen stačí odhadnout, jak nakreslená čára spadne a jestli pomůže dvojici se k sobě dostat.
Nastřílejte do branky co nejvíc gólů. K dispozici máte tři míče, pokud se trefíte, míč se vám vrátí, pokud ne, přijdete o něj. I tak máte minimálně tři šance zaskórovat.
Poklidnou jízdu na člunu vám může narušit spousta věcí. Jednou z nich jsou i zapomenuté miny. Pokuste se jim vyhýbat a dostat se na líné řece co nejdál.
Malý zelený mužíček nepřišel Zemi kolonizovat, ale ochránit před přílivem mozkulačných zombíků. Pomozte mu s mířením, a využijte co nejméně z dostupných nábojů pro likvidaci nepřátel.
Vyzkoušejte si takovou jednodušší verzi Mahjongu, která v současnosti v mnoha podobách dobývá internet. Spojujte karty sestejnými obrázky, ale povede se vám to jen tehdy, je-li ke kartě volná cesta.
Vajíčka jsou křehká, áno? A proto je během jejich letu za zářnou budoucností musíte chránit. Nikoliv ale vlastním tělem ale štítem kapitána Ameriky.
Voda patří do sklenice, mimo jiné... Takže je potřeba tam kapku této životodárné tekutiny dostat i přes bludiště. Otáčejte jím tak, aby kapka nedopadla vedle!
Téměř stoprocentní klon Subway Surfers, který si můžete zahrát i na vašem počítači. Pomozte malým vandalům utéct před hlídačem a posbírat co nejvíc zlaťáků, než budou dopadeni.
Proč šlo kuře přes silnici? Tahle hádanka dala vzniknout už mnoha hrám, včetně těch úplně nejstarších. Ani tentokrát to nebude jiné, budete muset dostat přes rušnou silnici co největší počet kuřat.
Jeníček a Mařenka se ztratili v temném lese. Proveďte je po křivolakých stezkách a pomozte jim najít vše, aby mohli ve své cestě pokračovat. Ovláddání: myš
Oblíbený spider solitaire i s možností výběru obtížnosti, které projeví na na barevném složení balíčku. Tak jak tak, budete muset složit všechny postupky.
Pokuste se každého ze soupeřů drtivě porazit. Když vám to půjde dobře a našetříte si zlaťáky, můžete si pak vybrat postavu s lepšími schopnostmi a vzhledem.
Znovu se podíváme do minecraftových jeskyní, tentokrát podle modpacku Lost in space. I tentokrát budete sbírat drahé kameny a vyhýbat se mobům, kteří se vám to budou snažit překazit.
Halloween je o souteživosti, ať si říká, kdo chce co chce. Vítězí nejlepší maska, nejlepší koledník... a také nejrichleší myšlení. Pospojujte co nejvíc ksichtíků v časovém limitu, Ten se vám prodlouží, pokud spojíte masek více, jak čtyři.
Moto X3M už jsme tu měli ve všelijakých verzích, ale protože je Halloween za rohem, musí tomu přizpůsobit i oblíbená hra. Takže vzhůru mezi kostlivce a zdolat všechny překážky, abyste se zdárně dostali do cíle.
Mladá archeoložka určitě nečekala, že po jejím průzkumu se odevšaď vynoří desítky a desítky mumií, skrz které se bude muset prostřílet pryč. Když se jí navíc v cestě objeví kámen z pyramidy, může ta cesta hodně rychle skončit.
Vaším cílem je ve spleti svých a soupeřových čar nenarazit a vydržet ze všech nejdéle. Všichni soupeři jsou skuteční, tak nečekejte, že dají svou kůži zadarmo. Po každém uzavřeném kole dokonce můžete vylepšovat své schopnost!
Stickman má před sebou další bojovou akci a alespoň ze začátku mu to jde opravdu skvěle. Tedy, pokud mu pomůžete svým postřehem, bojem a hlavně upgradováním jeho schopností. Ovlýdání: WASD - pohyb, myš - boj