- مقالات آموزشی
معرفی بهترین SSL های رایگان
همانطور که میدانید دادههایی که در یک سایت رد و بدل میشوند بر روی دو بستر پروتکل HTTP و HTTPS انجام میگیرد. در حالت عادی وقتی از SSL روی سایت استفاده نشده باشد، داده های رد و بدل شده در محیطی غیر ایمن و در بستر HTTP رد و بدل میشود که امکان شنود اطلاعات در آن وجود دارد. اما در حالتی که دادهها روی بستر HTTPS رد و بدل…بیشتر بخوانید »
- آموزش وردپرس
آموزش جامع افزایش حجم آپلود در وردپرس
افزایش حجم آپلود وردپرس برای کاربرانی که از هاست اشتراکی استفاده میکنند به یک نیاز تبدیل شده، چرا که به دلیل محدودیت در حجم آپلود قادر به آپلود کردن فایلهایی با حجم بیشتر نیستند. این مشکل از سمت میزبانی و سرور شماست که محدودیتی را روی میزان حجمی که میتونید برای هر فایل آپلود کنید اعمال کرده. به عنوان مثال اکثر شرکتهای هاستینگ حجم آپلود را نهایتا روی 128 یا…بیشتر بخوانید »
- آموزش وردپرس
آموزش رفع خطای ۴۰۳ در وردپرس
خطای 403 forbidden وردپرس یکی از خطاهای رایج در وردپرس هست که به دلیل عدم اجازه دسترسی به مسیری خاص در وردپرس و یا ایجاد مشکلی در دسترسی به برخی فایلهای وردپرس به وجود میاد. به عنوان مثال وقتی یکی از فایلها یا پوشههای وردپرس به هر دلیلی مثل تغییر آدرس مسیر یا تغییر در سطح دسترسی دچار مشکل میشه، باعث بوجود اومدن خطای 403 در وردپرس خواهد شد. بنابراین…بیشتر بخوانید »
- آموزش وردپرس
آموزش رفع خطای ۵۰۳ در وردپرس
یکی دیگه از خطاهای رایج در مدیریت محتوای وردپرس ارور 503 در وردپرس هست که در بیشتر سایتها گاهی با این خطا مواجه میشیم. خطای 503 در وردپرس معمولا بخاطر محودودیت در هاست و یا خطاهای برنامه نویسی در قالب یا افزونههای وردپرس رخ میده که اگر بخوام به لیستی از دلایل رخ دادن ارور 503 در وردپرس بپردازم، موارد زیر دارای بیشترین تاثیر در به وجود اومدن این خطا…بیشتر بخوانید »
- آموزش وردپرس
آموزش رفع خطای ۵۰۰ در وردپرس
خطای 500 وردپرس معمولا بخاطر ایجاد اشتباه و اختلال در کدهای افزونه وردپرس، قالب وردپرس، توابع وردپرس، فایل htaccess. و… رخ میده و صرفا محدود به وردپرس نیست. این خطا سمت سرور بوده و در هر سیستم مدیریت محتوای اختصاصی یا رایگان مثل وردپرس رخ خواهد داد. خطای Internal Server Error 500 معمولا در اکثر موارد بخاطر تغییر در سطح دسترسی پوشه یا فایلهای هاست رخ خواهد داد. در این…بیشتر بخوانید »
- سئو و بهینه سازی
راهنمای انتخاب دامنه مناسب برای سایت
انتخاب دامنه مناسب یکی از سرنوشت سازترین و مهمترین کارهایی هست که در ابتدای شروع کسب و کار آنلاین باهاش مواجه میشید. دامنه خریداری شده توسط شما نشان از فعالیت سایت شما داره و نمیشه هر دامنهای را برای هر کاری استفاده کرد. بلکه باید نام دامنه و در راس اون نام سایت هر دو یکسان باشند و با موضوع سایت همخوانی داشته باشند. تا چندین سال پیش که رشد…بیشتر بخوانید »
- مقالات آموزشی
چرا وردپرس؟
سوالی که برای اغلب افراد تازه کار در وردپرس پیش میآید این است که چرا باید از وردپرس استفاده کنیم؟ آیا استفاده از سیستم مدیریت محتوای اختصاصی یا استفاده از سایر CMS ها مثل دروپال یا جوملا بهتر نیست؟ اصلا چرا وردپرس؟ بیشتر این افراد وقتی صحبت از وردپرس میشود از آن به عنوان یک سیستم سایت ساز برای وبلاگ یاد میکنند. شاید در گذشته این عقیده درست بوده باشد،…بیشتر بخوانید »
- آموزش وردپرس
آموزش ثبت نام با تلگرام در وردپرس
عضویت با تلگرام در وردپرس این امکان را برای سایت وردپرسی شما فراهم میکنه تا کاربران با استفاده از اکانت تلگرام قادر به عضویت در سایت باشند. تلگرام در آپدیت اخیر خود امکانی را فراهم کرد که با آن میتوان در سایتهایی که از این پلتفرم پشتیبانی میکنند عضو شد. در این صورت کاربرانی که اقدام به اتصال تلگرام به وردپرس کرده باشند قادرند با چند کلیک ساده با استفاده…بیشتر بخوانید »
- آموزش وردپرس
آموزش اتصال هاست دانلود به وردپرس
اتصال رسانه وردپرس به هاست دانلود یکی از نیازهای اساسی برای سایتهایی که در زمینه آپلود و دانلود فایل فعالیت دارند میباشد. بیشتر سایتهای دانلود، سایت فیلم و هر سایتی که انواع فایل را در خود دارند نیاز به این دارند که فایل را روی هاست اختصاصی خودشون آپلود کرده و برای دانلود قرار دهند. بنابراین در حالت عادی کاری که میکنند اینه که با استفاده از VPS یا هر…بیشتر بخوانید »
- آموزش وردپرس
آموزش آپلود عکس در وردپرس و مدیریت فایلها
آپلود عکس در وردپرس و کار با رسانه وردپرس امکان مدیریت فایلهای وردپرس را خواهد داد که با استفاده از آن میتوانید هر فایلی را با فرمتهای مجاز در وردپرس در سایت آپلود کرده و در هر بخش از سایت که قصد دارید استفاده کنید. شاید با دیدن عنوان فکر کنید که این نوشته یک مقاله پیش پا افتاده باشد، اما با وجود آپدیتهای مکرری که وردپرس تا به امروز…بیشتر بخوانید »