اگر به تازگی از دیتاسنتر هتزنر سرور اختصاصی تهیه کرده باشید، باید بدانید، تا زمانی که یک سیستم عامل روی آن نصب نکنید، عملاً قادر به استفاده از آن نخواهید بود. حالا این سیستم عامل میتواند یکی از سیستم عاملهای خانوادهٔ لینوکس یا ویندوز باشد. یا خود یک مجازی ساز مثل VMWare ESXi باشد؛ که …
آموزش نصب سیستم عامل در سرور اختصاصی هتزنر Hetzner
پیشنهادهای جایگزین برای اسکریپت WHMCS
معروفترین اسکریپت راهاندازی هاستینگ و کسب و کار فروش فضای میزبانی، WHMCS است. به طوری که تقریباً بیش از ۹۹ درصد هاستنیگهای ایرانی از این اسکریپت استفاده میکنند. WHMCS اساساً یک نرم افزار برای خودکار سازی فروش و مدیریت مشتریان و سرویسهای آنها است. به طوری که بیشتر کارها را خود این نرم افزار انجام …
WHMCS چیست ؟
WHMCS نام یک اسکریپت تجاری است که با استفاده از آن میتوان یک سایت هاستینگ یا فروش هاست و دامنه راهاندازی کرد. به این دلیل میگویم تجاری است، چون رایگان نیست! این اسکریپت با زبان برنامه نویسی PHP نوشته شده و در اصل کار حسابداری و تحویل سرویس به مشتری را انجام میدهد. WHMCS تقریباً …
نصب سی پنل روی سرور ایران
اگر خواسته باشید سی پنل را روی سرورهای ایران نصب کنید، با کمی مشکل مواجه خواهید شد! اول از همه اینکه خود شرکت سی پنل ایران را تحریم کرده و از روشهای قانونی قادر به نصب این کنترل پنل روی سرورهایی که دارای IP ایران هستند نیستید. از طرف دیگر، حتی اگر هم بتوانید آن …
CGI چیست ؟ به زبان ساده
این ساده ترین آموزش در رابطه با CGI است که میتوانید از آن استفاده کنید. در این مقاله سعی میشود به طور کاربردی و به همراه مثال توضیح دهیم که CGI چیست و چه کاربردی دارد. فرض میکنیم که شما میدانید وب سرور چیست. وب سرور همان نرم افزاری است که محتوایی را به بازدید …
آموزش ساخت و نحوهٔ کاربرد REST API در PHP
در این آموزش از سایت وبنولوژی میخواهیم به شما طریقه ایجاد یک API در PHP از نوع REST را آموزش دهیم. به زبانی ساده و به همراه یک ویدیوی جذاب و به زبان فارسی! که در کمتر جایی خواهید یافت. REST API به شما امکان استفاده از سرویسهای اینترنتی را توسط یک برنامهٔ دیگر میدهد. …