آکادمی سئو و دیجیتال مارکتینگ وبسیما
آکادمی وبسیما با هدف آموزش تخصصی سئو و بهینه سازی سایت در کنار به روز ترین متدهای طراحی رابط کاربری و تجربه کاربری راه اندازی شده است. برگزاری دوره های حضوری و ارایه فیلم ها آموزشی از برنامه های اصلی آکادمی وبسیما است.
در این دوره شما با مهمترین قواعد برای طراحی ui صفحات وب و بهبود تجربه کاربری در آن آشنا میشوید. این دوره به صورت تئوری عملی برگزار شده و شما را برای ورود به بازار کار آماده میکند.
دوره جامع سئو مجموعه ای از 5 کارگاه تخصصی سئو (20 ساعت آموزش حضوری) است. در پایان دوره شما تمامی استانداردها و تکنیک های حرفه ای سئو را فرا میگیرید.
دوره جامع دیجیتال مارکتینگ
در دوره جامع دیجیتال مارکتینگ شما با تمام اصول و تکنیک های مدیریت شبکه های اجتماعی، ایمیل مارکتینگ، روابط عمومی و تبلیغات آنلاین به صورت حرفه ای آشنا میشوید.
تکنیک های حرفه ای سئو
تولید محتوا و رعایت استانداردهای سئو میتواند موجب حضور ما در صفحه اول گوگل شود ولی برای قرار گرفتن در رتبه های بالاتر و ورود به رقابت جدی نیازمند شناخت الگوریتم های جدید گوگل و تکنیک های حرفه ای سئو برای بهبود جایگاه سایت هستیم.
کارگاه های 4 ساعته آموزش سئو
دوره جامع سئو شامل 5 کارگاه تخصصی است که هرکدام در یک روز و 4 ساعت برگزار میشود. در پایان هر کارگاه شرکت کنندگان فیلم و فایل پرزنتیشن کارگاه را دریافت خواهند کرد.
معتبرترین گواهینامه سئو ایرانمورد تایید بیش از 200 شرکت معتبر در اکوسیستم استارتاپی ایران
آژانس خلاقیت وبسیما با برگزاری بیش از 100 کارگاه تخصصی در حوزه آموزش سئو و دیجیتال مارکتینگ؛ به عنوان معتبرترین آکادمی تخصصی در این حوزه شناخته میشود. گواهی ارایه شده از طرف وبسیما مورد تایید برندهای معتبر و فعال در حوزه کسب و کارهای اینترنتی ایران است.