научиться программировать на PHP
Об авторе проекта
Привет! Меня зовут Артём Ивашкевич. Я работаю веб-разработчиком более трёх лет. Сейчас я работаю в компании Зарплата.ру - это крупный проект, над которым трудятся более 50 разработчиков, его ежемесячная посещаемость более 4 млн человек.
В свободное время я обучаю программированию других людей, потому что мне это просто нравится. Если Вам интересно узнать, как я к этому пришёл, прочитайте историю как я стал программистом.
Привет! Меня зовут Артём Ивашкевич. Я работаю веб-разработчиком более двух с половиной лет. Сейчас я работаю в компании Зарплата.ру - это крупный проект, над которым трудятся более 50 разработчиков, его ежемесячная посещаемость более 4 млн человек.
В свободное время я обучаю программированию других людей, потому что мне это просто нравится. Если Вам интересно узнать, как я к этому пришёл, прочитайте историю как я стал программистом.
При обучении я даю то, что действительно нужно на практике. Моя цель - подготовить человека к собеседованию на должность Junior PHP Developer с нуля. Здесь не будет ненужной теории - я сам работаю программистом в крупной компании, и знаю, что нужно работодателям.
Программа обучения сформирована таким образом, что всё что от Вас требуется - это шаг за шагом пройти уроки и выполнить домашние задания под моим руководством.
Я открыт для общения. Если у Вас есть какие-либо вопросы - напишите мне.
Отзывы учеников
Сертификат
Преимущества
Проверка домашек
К урокам есть домашние задания, которые я ежедневно проверяю. Эта привелегия доступна только для патронов проекта.
Быстрая помощь
Все ученики имеют доступ к общему Telegram-чату, в котором можно задать вопросы и получить ответ в течение 10 минут.
Бесплатно
Не, ну Вы видели эти цены на курсы в десятки тысяч рублей?
Здесь Вы получите все материалы бесплатно!
Коммьюнити
Цель данного проекта - объединять единомышленников. В нашем telegram-чате более 3000 участников!
Программа обучения
Разработанная мной программа обучения позволяет овладеть профессией PHP-разработчика с нуля! Всё что от вас требуется - это пройти каждый из блоков обучения в порядке, представленном ниже.
HTML для начинающих
С этого начинают все — как frontend, так и backend-разработчики. HTML прост в изучении и без него PHP-разработчику — никуда.Перейти к курсу
PHP для начинающих
Обучение основам программирования на PHP 7 — языке, на котором написано более 85% всех сайтов в интернете, в том числе Википедия, ВКонтакте, Авито, Badoo и многие другие гиганты.Перейти к курсу
MySQL с нуля
Курс по MySQL для начинающих. Учимся работать с базой данных из PHP современными способами.Перейти к курсу
ООП в PHP
Продвинутый курс по объектно-ориентированному программированию на PHP 7. ООП, MVC, ORM, Active Record, пишем собственный фреймворк.Перейти к курсу
PHP для профессионалов
Курс по дополнительным возможностям PHP 7, после которого можно устраиваться на работу.Перейти к курсу
Фреймворк Symfony 4
Учимся работать с самым востребованным на рынке фреймворком.Перейти к курсу
Почему сейчас нужны PHP-разработчики
Подавляющее большинство компаний и индивидуальных предпринимателей в настоящее время рассматривают наличие собственного сайта как необходимое условие для развития и расширения бизнеса. Именно поэтому услуги PHP-разработчиков пользуются стабильно высоким спросом, а специалисты в данной сфере востребованы повсеместно.
Отличительной особенностью этого сайта является то, что вы можете получить знания для устройства на работу, пройдя курсы PHP не выходя из дома и по доступной цене. Это оптимальное предложение для новичков, которым потребовался мощный стимул для изучения программирования.
Какие преимущества имеют мои курсы?
Онлайн курсы PHP от WebShake - это возможность:
- Учиться бесплатно. Я прекрасно знаю, что финансовые возможности большинства начинающих не позволяют тратить десятки тысяч рублей на курсы. Я сам был таким и не мог себе позволить дорогостоящих курсов. Поэтому я предоставляю эту возможность бесплатно. Чтобы учиться с WebShake, требуются лишь ваши желание и настойчивость.
- Получить знания для устройства на работу. Программа курса составлена программистами, зарабатывающими себе на жизнь профессиональной разработкой. Курс ориентирован на получение реальных знаний, применяющихся в боевых условиях, а не заучивание никому не нужной теории.
- Проходить курс в любые удобные для вас часы. Это позволяет наиболее эффективно распределять такой ограниченный ресурс, как время, а также просматривать уроки именно тогда, когда присутствует соответствующий настрой.
- Приобретать новые знания в сфере создания сайтов без привязки к определенному месту. Вы имеете доступ к материалам, представленным на моем ресурсе, из любой точки, где есть подключение к интернету.
Как проходят курсы PHP-разработчиков?
Программа представлена таким образом, чтобы обучение PHP было доступно как людям, имеющим определенные знания и навыки в данной сфере, так и новичкам. Курсы PHP разбиты на ряд уроков, размещенных в логической последовательности. Вниманию учащихся предлагается текстовый материал, дополненный для наглядности графическими файлами. Сложные для восприятия уроки сопровождаются видеороликами. Кроме того, получить разъяснения можно в комментариях к теме. В конце каждого занятия представлено домашнее задание, выполнение которого позволит закрепить полученные знания и отработать их практическое применение.
Изучать темы можно в различной последовательности. Однако я рекомендую проходить уроки PHP именно в том порядке, в котором они размещены на сайте. В этом случае максимально обеспечиваются единство и полнота усвоения материала.
Подробная информация о курсах PHP-разработчиков
Не секрет, что для изучения программирования требуется грамотный подход. Насколько бы простыми ни были PHP и HTML, для начала следует получить базовые представления о верстке страниц. Для эффективного изучения программирования необходимо понимание логических связей между переменными, методами и классами. Кроме того, новички очень часто сталкиваются с проблемой синтаксиса (построения кода).
Наслоение информации создает серьезную путаницу, и именно поэтому для большинства неопытных программистов это направление представляется невероятно трудным. Нагрузка должна повышаться постепенно, что обеспечивает понимание основ языка разметки. После наступает черед для применения базовых знаний на практике.
Известно, что у многих новичков серьезный интерес к программированию проявляется после самостоятельного написания первого приложения, а в случае HTML – интернет-страницы. Однако, прежде чем дойти до этого, необходимо рассмотреть основы языка разметки. Именно для этого я и предлагаю бесплатные курсы веб-разработки.
Интерактивный подход
Большую роль играет и метод преподнесения изучаемого материала. Например, сухой технический текст, насколько бы полезным он ни был, весьма труден для восприятия. Именно поэтому наряду с ним необходимо использовать файлы мультимедиа, и в частности – видеоматериалы. Ролики с участием живых людей задействуют сразу несколько чувств (слух и зрение), а также позволяют повторить на практике то, что только что было продемонстрировано на экране.
Интерактивный подход помогает делать процесс обучения более интересным и плодотворным. Наряду с этим курсы по веб-разработке включают в себя иллюстрации и полезные советы, а также практические занятия и уроки. Все это обеспечивает планомерную подачу материала, благодаря чему новичкам гораздо легче ориентироваться в HTML и PHP.
Бесплатные обучающие курсы хороши еще и тем, что позволяют попробовать собственные силы и понять тягу к программированию. Кроме того, данный подход помогает определиться и с языком, что крайне важно для получения новой специальности.
Остались вопросы?
Просто напишите мне ВКонтакте - с радостью отвечу и помогу каждому!