|Prodej domény sledujutelku.cz
|1 111 Kč
|Koralkovyeshop.cz - prodej ziskového eshopu s korálky a komponenty
|660 000 Kč
|Domény s historiou: paintball.sk + paintbal.sk
|2 000 €
|Doména turistickydenik.cz - pro online turistický deník s e-shopem
|10 000 Kč
|Systém pro SVJ a BD - napavlaci.cz
|60 000 Kč
|Atraktivná doména Porno-videa.sk na predaj
|28 925 Kč
|
|Hľadám GRAFIKA pre projekt stávkovacieho portálu.
|Design, foto a video
|Poptávám překlad eshopu z CZ do DE
|Jazykové služby
|Výtah dat z webu
|Vývoj a programování
|Poptávám specifickou úpravu fotografií
|Design, foto a video
|Propagácia iOS aplikácie (mental health) - IG/FB/YT
|Obchod a marketing
|PPC specialista (Google Ads, Sklik a srovnávače zboží)
|Obchod a marketing
|
|PROJECT rePUBLIC s.r.o. - nabídka volných programátorských kapacit+ Scrum Master + Projektoví manažeři + Datový Anylytici
|Vývoj a programování
|Vytvoříme Vám (nejen) web
|Vývoj a programování
|Vyladění Wordpressu (= zlepšení SEO výsledků) - 10+ let praxe
|Vývoj a programování
|Profesionální Texty, články PR, SEO, blog, eshop.
|Obchod a marketing
|Seniorní webový vývojář na volné noze
|Vývoj a programování
|Eshop PrestaShop (programování, správa, aktualizace, úpravy)
|Vývoj a programování
|
|Re: Kopie webu - Volná diskuse
Ja reagoval na "tak Cloudinary CDN to nedělá." - to nemuze, protoze to neni CDN. Ale jestli mate s Cloudfront neco spolecneho nebo ne, neni asi uplne (spise...
|vlkosin
23:44
|Předčasné ukončení studia + ŽL - Podnikání
Hezký den, momentálně řeším to, že předčasně ukončuji studium na VŠ. Je mi jasné, že mám povinnost změnu nahlásit a tím pádem začít platit zálohy atd. Jde mi...
|Jan Bartoň
23:28
|Re: Co mi Martin poslal pred 8 lety k prodeji Webtrhu - Volná diskuse
:D
|vodička
22:54
|Re: Co mi Martin poslal pred 8 lety k prodeji Webtrhu - Volná diskuse
Lidi, prosím, když mi posíláte ty SZ, tak pošlete rovnou i mail. Nechci, ať má Wladass problémy.
|Whispere
22:24
|Re: Věcné břemeno-užívání bytu - Právo
A je toto věcné břemeno aktuální? Stává se, že je tam jen zapsané VB na dávno staré babičky/dědečky a majitelé to neodstranili, protože neví jak nebo nemají...
|petcool
22:22
|Re: Věcné břemeno-užívání bytu - Právo
Typický dotaz na tomto foru, poměrně složitá situace a autor dá minimum informací a zřejmě čeká, že odpovídající dopodrobna vysvětlí všechny varianty. Takže...
|láďa1979
19:38
|
|110 úžasných receptů na www.ÚžasnéRecepty.cz od korunky
|1 549 Kč
|Plně automatický eshop | Cool dárky - Gadgets | Dropshipping | Od 1 korunky
|1 450 Kč
|VeseláŽirafa.cz - Dropshipping e-shop s dětským zbožím
|6 250 Kč
|3 x magazín - pijemepivo.cz, cestavina.cz, flavis.cz
|5 990 Kč
|Prodej Eshopu s chytrou elektronikou Smartings.cz
|60 Kč
|Jedinečný jednoproduktový e-shop s originálním zbožím - LuxuryPribor.cz
|950 Kč
|Provize až 16.000 Kč - Půjčkový web na skvělé doméně - Nabídka 25 nejznámějších půjček > Aukce od 1 Kč
|1 000 Kč
|Affiliate krabičková dieta - po vánocích budou všichni hubnout
|1 000 Kč
|33 finančních produktů, vysoké provize - IQBank.cz - před vánocemi ideální - od korunky
|1 Kč
|
Vítáme našeho nejnovějšího uživatele, Norliense9
V této chvíli je tu 9791 uživatelů. 174 registrovaných a 9617 anonymních
Nejvíce zároveň připojených uživatelů: 63 137, 09.09.2019 v 20:39.