Eine Cloud-ERP-Software, um Ihr gesamtes Unternehmen zu steuern.
Der alte Weg. Komplex und teuer.
Der neue Weg. Einfach und preiswert.
ERP-System des Jahres 2018/19 | 10 Jahre Erfahrung
Zufriedene Kunden sind das A und O!
Jeder Mitarbeiter hat stets Zugriff auf den gleichen aktuellen Kunden wie die Service-, Sales- und Marketingabteilungen. Mit diesen Informationen bieten Sie Ihren Kunden immer den perfekten Service.
Einfacher als klassisches Projektmanagement.
Unser Projektmanagement legt den Fokus auf einfache Aufgaben- und Dokumenteverwaltung. Neben den klassischen Projektmanagementfunktionen bietet weclapp umfangreiche Collaboration-Möglichkeiten.
Nie wieder Word, Excel oder komplexe Buchhaltungssoftware.
Rechnungen und Gutschriften erstellen Sie in kurzer Zeit professionell per Knopfdruck. Nutzen Sie wiederkehrende Rechnungen und sparen Sie sich Zeit und Arbeit.
Die perfekte Bestandsverwaltung!
Verwalten Sie Ihre eingelagerten Artikel und Produkte professionell in dem integrierten Warenwirtschaftssystem. So bleiben immer alle Artikelbewegungen genau und verlässlich dokumentiert.
Die Unterstützung für Ihre Einkaufsprozesse.
Die Wareneingangsscheine werden von der Warenwirtschaft automatisch aus Bestellungen erstellt und die barcodegestützte Erfassung der Artikel erleichtert und beschleunigt die Verwaltung zusätzlich.
Die Regale stets gefüllt.
Verwalten Sie eine beliebige Anzahl an Lagerplätzen und Lagern. Durch den Softwareeinsatz werden die Lager permanent überwacht und Nutzer werden vor zu geringen Beständen gewarnt.
Reibungslose Auftragsabwicklung!
Überzeugende Angebote im Handumdrehen: Wenige Klicks genügen, die wesentlichen Infos werden automatisch aus den Kunden- & Artikeldaten übernommen. Aufträge aus Shops & Marktplätzen werden automatisch zur Weiterverarbeitung synchronisiert.
Buchhaltung kann auch Spaß machen!
Alle relevanten Finanzdaten immer im Blick. Mit weclapp geht Ihnen die Buchhaltung, inkl. Controlling, Mahnwesen, Kassenverwaltung und vielem mehr, leicht von der Hand.
Komplett-Pakete für Ihre Anforderungen!
CRM
Kompakte CRM Lösung – perfekt für Unternehmen, die wachsen möchten
✔ Kontaktmanagement
✔ 360° Kundenakte
✔ Aufgaben & Kalender
✔ E-Mail-Automatisierung
✔ Telefonanbindung (CTI)
✔ Chancen & Kampagnen
ERP Dienstleistung
Perfekt für IT-Dienstleistungen, Systemhäuser, Agenturen & Beratung
✔ Angebot & Auftrag
✔ Faktura
✔ Projektmanagement
✔ Zeiterfassung
✔ Wiederkehrende Rechnungen
✔ Formulardesigner
✔ FiBu & Banking
+ alles aus CRM
ERP Handel
Perfekt für E-Commerce, Multi-Channel, Einzel- & Großhandel, Produktion
✔ Warenwirtschaftssystem
✔ Disposition & Einkauf
✔ Lagerverwaltung
✔ Produktion
✔ Shopanbindung
✔ Amazon, eBay & Rakuten
✔ Serien- & Chargennummern
+ CRM & ERP Dienstleistung
+ weclappPOS
39€ jetzt gratis!
Produktbroschüre herunterladen
Noch nicht Cloud-ready? weclapp kann im gleichen Umfang auch als Serverlösung genutzt werden!
Hier erfahren Sie mehr dazu.
weclapp – Auch für Ihr Team!
Clevere Unternehmen aus vielen Branchen setzen weclapp erfolgreich ein, um ihr Business effizient zu steuern. Die Cloud-basierte CRM- & ERP-Software deckt alle wichtigen Geschäftsbereiche verschiedener Branchen ab und vereint sie in einer modernen, benutzerfreundlichen Oberfläche. Durch die einfache Skalierung ist die Lösung sowohl für Startups auf Wachstumskurs, als auch für kleine und mittlere Unternehmen geeignet.
Profitieren Sie von höchster Sicherheit mit weclapp
Ihr Team in guter Gesellschaft
weclapp wurde unsere Kommandozentrale: Enorme Zeitersparnisse und das Verschwinden vieler Fehlerquellen machten zirb. schlagartig effizienter und profitabler. Man kann sich auf weclapp als zentrales Unternehmenstool und langfristige Erfolgskomponente verlassen!
Nico Stieldorf,
Geschäftsführer zirb.
Warum unsere Kunden weclapp lieben
Warum auch Sie weclapp lieben werden
Gründe
Klassisches ERP
weclapp
1 Schnelle Einführung
Der schnelle Start und die reibungslose Einführung werden Sie begeistern. Sie können direkt mit weclapp loslegen, vergessen Sie lange Einführungszeiten oder hohe Anfangsinvestitionen!
2 All-in-One – Alles in nur einer Software
weclapp unterstützt alle Geschäftsbereiche: CRM, Warenwirtschaftssystem, Buchhaltung & Rechnungsprogramm. Die Nutzung einer einzigen Lösung sorgt für eine deutliche Zeit- & Kostenersparnis und Transparenz.
3 Intuitive Nutzerführung
weclapp begeistert durch eine übersichtliche, moderne Benutzeroberfläche: Intuitiv & einfach zu nutzen! Inline-Hilfen und Handlungsempfehlungen machen das Arbeiten mit der Software besonders einfach.
4 Software Made in Germany
weclapp ist ein deutsches Unternehmen aus Marburg. Sämtliche Daten werden in Deutschland nach den strengen deutschen Datenschutzbestimmungen gespeichert. Das RZ in Frankfurt a.M. ist vielfach zertifiziert (u.a. ISO 27001).
5 Risikofreier Start und einfache Skalierbarkeit
Da weclapp Cloud-basiert ist, entstehen keine Implementierungskosten. Auch Wartungskosten entfallen, da Updates kostenlos erfolgen. Dank des modularen Aufbaus, zahlen Sie nur für das, was Sie wirklich nutzen.