WEEBTV umożliwia w prosty sposób stworzenie swojego własnego kanału multimedialnego! Stwórz własną telewizje lub radio. Nadawaj na żywo ze swojego domowego komputera przez prosty program Adobe Flash Media Live Encoder (darmowo do pobrania ze strony adobe.com). Każdy będzie mógł oglądać Twój własny kanał lub słuchać Twojego radia!
W ten sposób WEEBTV to miejsce gdzie znajdziesz polską telewizję przez internet. Ważne transmisje na żywo czy popularne kanały telewizyjne prowadzone przez użytkowników z całego świata.
24.12.2017
Z okazji Świąt Bożego Narodzenia oraz zbliżającego się Nowego Roku, pragniemy podziękować za wspólnie spędzone lata w naszym Serwisie.
Życzymy wszystkim pięknych, przytulnych, wypełnionych rodzinną magią Świąt, mnóstwa niezwykłych i niecodziennych prezentów oraz samych pomysłowych Mikołajów, a nadchodzący Nowy Rok niech będzie wypełniony sukcesami w życiu osobistym i zawodowym.
Pozdrawiamy,
Zespół WEEB.tv
Zbliżające się Święta Bożego Narodzenia
09.12.2016
Z okazji Świąt Bożego Narodzenia
oraz zbliżającego się Nowego Roku
pragniemy serdecznie podziękować
Naszym Klientom za
wspólnie spędzony rok
oraz złożyć wszystkim,
Przyjaciołom i Sympatykom
moc gorących życzeń, zdrowia,
szczęścia i wszelkiej pomyślności.
Pozdrawiamy,
Zespół WEEB.tv
14.06.2013
Witam,
W związku z przeprowadzonymi przez nas badanami technicznymi problemów sieciowych zgłaszanych przez niektórych Użytkowników okazało się iż pewne sieci limitują ruch na innym niż port 80 (standard dla przeglądarek www). Także prosimy o sprawdzenie działania, zwłaszcza wideo w wyższej jakości na porcie 80 (opcja do zmiany po zalogowaniu, tutaj http://weeb.tv/account/player).
Prawdopodobnie ustalimy ten port (80) jako domyślny dla wszystkich Użytkowników serwisu. Niestety może nieść to za sobą pewne konsekwencje typu braku standardowej akceptacji przez niektóre aplikacje typu firewall.
Prosimy o opinie na adres mailowy tech@weeb.tv.
Z poważaniem,
Administrator techniczny
Korzystanie z serwisu oznacza akceptację regulaminu (aktualizowany: 16-12-2011).