Reisen Ihre Industriegüter in sicheren Exportverpackungen?
Nutzen Sie unser Know-how!
Transportverpackungen für Ihre Anlagen, Fenster, Maschinen, Geräte der Medizinaltechnik, Röhren, Stahlbleche, Turbinen und vieles mehr, sind unsere Passion.
Die passende Verpackungslösung für Ihr Transportgut.
In unseren individuell gefertigten Holzkisten, Kartonverpackungen, Mehrwegkisten und Paletten kommen Ihre Güter weltweit gut an.
Aus Holz oder Wellkarton entstehen optimale Transportkisten deren Kubatur einen minimalen Luftanteil aufweisen. Beim Innenausbau der Kisten achten wir auf eine sorgfältige Materialwahl. So lässt sich bei nicht sensiblen Exportgütern der Schaumstoff ideal durch Filz oder Karton ersetzen.
Grosse und schwere Maschinen wie auch sperrige Güter verpacken wir gleich bei Ihnen vor Ort oder bei uns in Attikon. Auf Wunsch übernehmen wir die gesamte Transportabwicklung via unseren erfahrenen Speditionspartnern.
Produkte und Dienstleistungen
Leidenschaftlich gut verpackt
Ihre verpackten Güter kommen nicht nur unversehrt am Ziel an, sondern überzeugen bereits, bevor Sie ausgepackt sind. Aus einem Hause entspringen im Handumdrehen sicherste und umfassende Verpackungslösungen nach Mass, die individuellsten Ansprüchen genügen. Als grösster und ältester Holz– und Kartonverpackungshersteller der Schweiz garantieren wir, dass Sie sich sorglos zurücklehnen können, während Ihre Güter um die ganze Welt reisen.
Wir bleiben am Ball ‒ Neuigkeiten und Meinungen
Reisen Ihre Güter in einer perfekt sitzenden Transportverpackung, die keine unnötigen Hohlräume beinhaltet? Exportverpackungen sind wie Jeans. Zu weit geschnittenen, wirken Sie zu gross. Sind sie zu eng ‒ Reissgefahr! In der perfekt passenden Jeans fühlt sich die Trägerin, der Träger einfach rundum sicher und wohl. Genauso verhält es sich mit Transportverpackungen. Bestehen Sie darauf, dass Ihre Güter richtig umschmeichelt, ohne unnötigem Verpackungsmaterial in einer Kubatur mit minimalem Luftanteil reisen.
Wollten Sie schon lange Ihre Arbeitseinrichtung professionalisieren und den definierten Prozessen anpassen? Kein Problem. Sie erhalten von uns Ihre perfekt konstruierte 5S-Einrichtung. Manchmal verhilft nur schon eine einfache Holzkonstruktion zur einfachen und effizienten Arbeitsweise.
Weitere Produkte und Dienstleistungen
Holzmöbel im Kisten-Design
Seit 2011 produzieren wir Kistenmöbel‒ die praktischen Holzmöbel die gut aussehen und einen Hauch der weiten Welt ausstrahlen.
Teilen Sie uns Ihre Möbelträume mit. Mit viel Hingabe und grosser Begeisterung lassen wir diese wahr werden. Wichtig ist uns, dass Sie sich dank unseren Kistenmöbel rundum wohl fühlen.
myDepot.ch
Mieten Sie Ihren Lagerraum
Zu wenig Platz im Keller? Umzug? Auslandaufenthalt? Oder brauchen Sie einfach mehr Raum, z. B. für Ihr Hobby?
Einfache Buchung: info@mydepot.ch / Tel. 052 320 99 22