Weidezaun.info – Der Experte für den elektrischen Weidezaun und Elektrozaun
Lieber Kunde,
herzlich willkommen bei Weidezaun.info. Wir sind der Weidezaunprofi Nr. 1 in Europa. Bei uns finden Sie alles rund um den Elektrozaun. Mit unserer über 30-jährigen Erfahrung als Fachhändler können wir mit unserem Weidezaun-Ratgeber und unserer persönlichen Beratung jedes Weidezaunproblem lösen. Falls Sie sich das erste Mal mit Elektrozäunen beschäftigen, finden Sie hier erste wichtige Infos:
Was ist ein elektrischer Weidezaun und wozu ist er gut?
Ein elektrischer Weidezaun ist ein Zaun, auf den etwa alle 1,3 Sekunden ein Stromimpuls gegeben wird. So können Sie alle Arten von Tieren ohne aufwendige bauliche Maßnahmen einfach, kostengünstig und sicher unterbringen. Dieser Held des Alltags sorgt für ein sicheres und geregeltes Nebeneinander von Mensch und Tier.
Warum muss auf dem Weidezaun Strom fließen?
Strom ist deshalb nötig, da nur so eine Abschreckung ohne eine große mechanische Sperre (z. B. stabiler hoher Holzzaun) möglich ist. Wichtig ist, dass der Erstkontakt in der Regel ausreicht: Jeder, der mal auf eine heiße Herdplatte gefasst hat, merkt sich, dass er den Zweitkontakt besser vermeiden sollte. Nachdem ein Tier einen Stromschlag erhalten hat, weiß es, dass der elektrische Weidezaun nicht zu überwinden ist und meidet diesen künftig oder begegnet ihm mit Respekt.
So ist auf der einen Seite sichergestellt, dass Pferde, Schafe, Hühner und Co. den Elektrozaun nicht verlassen können. Auf der anderen Seite schützt dieser Zaun Ihre Tiere vor Füchsen, Mardern oder Wölfen von außerhalb. Der Weidezaun dient also nicht nur der "Hütung", sondern auch der Abwehr von Tieren – ganz gleich, ob in der Stadt oder auf dem Land.
Ist Strom nicht gefährlich?
Alle Geräte, die Sie bei Weidezaun.info beziehen können, unterliegen strengsten deutschen gesetzlichen Vorschriften. Die maximale Zaunspannung (in Volt) ist ebenso reguliert wie die Stromstärke (in Joule). Deshalb ist das Berühren eines Weidezauns für Mensch und Tier ungefährlich! Im Vordergrund steht die abschreckende Wirkung.
Was benötige ich für einen Elektrozaun?
Ein Weidezaun besteht im Wesentlichen aus drei Komponenten: Weidezaungerät, Leitermaterial und Zaunpfähle. Das Herzstück ist das Weidezaungerät, mit dem der Strom auf den Weidezaun geleitet wird. Es gibt kabellose (12 V und 9 V) Varianten, die mit einer Solaranlage direkt auf der Weide oder am heimischen Stromnetz geladen werden können und 230-V-Netzgeräte für die Steckdose.
Die Tiere werden mit Hilfe von mobilen oder festen Weidezaunpfählen (z. B. T-Pfosten oder Z-Pfosten) und einer leitenden Weidezaunlitze (Weidezaunband, Weidezaunseil, Weidezaundraht) eingezäunt. Je nach Anwendungsgebiet ist es sinnvoll, Zaunpfähle aus Kunststoff oder Metall zu verwenden. Auch die Wahl des Leitermaterials hängt von der zu hütenden Tierart ab. Schafe lassen sich beispielsweise mit dem Schafnetz am besten hüten, Pferde hingegen mit einer Pferdelitze.
Damit der Zaun betreten werden kann, können neben dem klassischen Weidetor (Weidepanel) auch Torgriffe oder unsere selbst entwickelte Tür für Elektronetze verwendet werden. Zusätzlich benötigen Sie zur Konstruktion noch Isolatoren, Erdungspfähle zur Erdung und einige Kabel.
Wie funktioniert der Weidezaun?
Das Tier steht auf dem Boden und ist so mit dem Minuspol des Weidezaungeräts verbunden. Durch Kontakt mit dem leitenden Material des Zauns (Pluspol) wird der Stromkreis geschlossen und das Tier erhält einen abschreckenden Stromschlag.
Zu guter Letzt ein Aufbaubeispiel für Ihren ersten Weidezaun:
Welcher Weidezaun ist der richtige für mein Tier?
Es liegt in der Natur der Sache, dass jedes Tier einen individuellen Elektrozaun benötigt. In erster Linie sind zwei Dinge zu beachten: die mechanische Konstruktion des Zaunes und die richtige Stromstärke. Stimmt beides, dann ist Ihr Liebling sicher gehütet.
Welche Konstruktion ist die richtige für mein Tier?
Wichtig ist nicht ausschließlich, wie groß das zu hütende Tier ist, sondern auch, wie empfindlich es für Strom ist. Beispielsweise ist ein Pferd trotz seiner eindrucksvollen Statur sehr stromempfindlich, da ein Hautkontakt auch durch dichteres Fell leicht möglich ist. Hühner sind durch ihr Federkleid, dem Schnabel aus Horn und den gut isolierten Füßen sehr unempfindlich für Stromschläge.
Zudem ist von Bedeutung, wie neugierig Ihr Tier ist. So merken Ziegen schnell, wenn ein Zaun keinen Strom führt und nähern sich diesem deutlich eher als Pferde.
Die richtigen Weidezaunpfähle
Bei der mechanischen Konstruktion des elektrischen Weidezauns gilt es zwei Punkte zu beachten: die richtige Auswahl der Zaunpfähle und des Leitermaterials. Grundsätzlich wird zwischen "mobilen" und "festen" Weidezaunpfosten unterschieden. Mobile Weidezaunpfähle eignen sich hervorragend für den saisonalen Einsatz, feste Weidezaunpfähle für den ganzjährlichen. Beim mobilen Einsatz sind in der Regel Kunststoffpfähle zu empfehlen. T-Pfosten, Z-Pfosten, Octo-Wood und Recyclingpfähle sind bei stationären Weidezäunen erste Wahl.
Die Zaunhöhe muss der Größe des Tieres angepasst sein. Dabei ist darauf zu achten, dass die Tiere den Elektrozaun weder von innen noch von außen überspringen können. Dies ist insbesondere wichtig, wenn Schafe mit einem Schafnetz oder Schafzaun vor Eindringlingen geschützt werden sollen.
Welches Leitermaterial braucht mein Weidezaun?
Die Wahl des Leitermaterials hängt von Ihrem Tier ab. Einige Tiere, wie beispielsweise Geflügel, Hunde & Katzen oder Kaninchen, lassen sich am besten mit einem Elektronetz hüten. Insbesondere bei größeren Tieren werden in der Regel Weidezaunlitze verwendet. Bei Schafen oder Ziegen ist meist beides möglich. Elektronetze sind prinzipiell einfach und schnell aufzubauen und zudem noch kostengünstig. Für ganzjährige Schaf- oder Ziegenzäune empfiehlt sich jedoch ein stationärer Zaun mit Weidezaunlitze.
Das Herz des Elektrozauns ist das Weidezaungerät
Je nachdem, wie stromempfindlich Ihr Tier ist, umso schwächer oder stärker muss der Strom am Weidezaun sein. Um Sicherheit am Zaun zu gewährleisten, sollten mindestens 2000 V am Elektrozaun vorhanden sein. Durch strenge gesetzliche Bestimmungen ist der Kontakt mit einem Weidezaun schreckhaft, aber ungefährlich!
Um Hunde, Katzen oder Kaninchen zu halten, reicht in der Regel ein Gerät mit wenig Leistung aus. Für den Haustierbereich empfehlen wir das VOSS.miniPET "PetControl NV 1100" - 230 V Elektrozaungerät. Je dicker das Fell des Tieres und je länger der Weidezaun ist, desto mehr Leistung benötigt das Weidezaungerät. Bewuchs am Elektrozaun und Witterungsverhältnisse reduzieren die gemessene Stromstärke am Zaun zusätzlich. Es kommt bei der Wahl des richtigen Weidezaungeräts also neben der Tierart auch auf die Zaunlänge und den Bewuchs an.
Welche Zaunarten kann ich bei Weidezaun.info bestellen?
Bei Weidezaun.info haben wir für jede Tierart den richtigen Weidezaun im Sortiment. Unsere Produktentwickler und Weidezaunexperten haben dank ihrer jahrzehntelangen Erfahrung Weidezauntipps für alle gängigen Tierarten unter "Der passende Elektrozaun" zusammengestellt.
Warum sind Tiervertreiber sinnvoll?
Häufig kommt es zu ungewollten Begegnungen von Mensch und Tier. Sie verwenden daher sicher, wie andere Menschen auch, im Sommer vor Ihren Fenstern Fliegengitter, Insektensprays, spezielle Duftkerzen oder Ähnliches. Ebenso ist bekannt, dass Marder Autos beschädigen oder Fischreiher Gartenteiche plündern. Das führt auf der einen Seite zu solch hohen Schachschäden, dass sich die Investition in einen Tiervertreiber, Tierschreck oder Tiervergrämer sehr schnell rechnet. Andrerseits gewöhnen sich wilde Tiere immer mehr an den Menschen und verlieren somit ihre Scheu. Tiervertreiber sorgen dafür, dass wir mit den Tieren geordnet neben- und miteinander leben können.
Was gibt es für Tiervertreiber?
Jedes Tier reagiert auf bestimmte Reize mit unterschiedlichen Reaktionen. Daher gibt es für jede Tierart spezielle Tiervertreiber. Einige Tiere reagieren auf Schallsignale, andere auf Druckluft. Auf folgende Art und Weise wirken Tiervertreiber:
- Senden von Schallsignalen
- Senden von Ultraschallsignalen
- Senden von Lichtblitzen
- Versprühen von Druckluft
- Verspritzen von Wasser
- Auslösen eines elektrischen Impulses
Das breite Tierschreck-Sortiment von Weidezaun.info finden Sie unter Tiervertreiber.
Was hilft bei einem Marder im Haus oder Auto?
Sie steigen morgens in Ihr Auto und es startet nicht? Eine mögliche Erklärung: Ein Marder war am Werk. Sie können nachts nicht schlafen, weil es oben auf dem Dachboden poltert? Es könnte ein Marder sein. Ihr Hühnerstall wurde geplündert? Auch hier könnte es der Marder aus der Nachbarschaft gewesen sein.
Wenn Sie einen Marder am Haus haben, wie beispielsweise im Carport, dann hilft eine Marderabwehr-Matte zum Schutz vor Marderschäden am PKW. Sie können den Marder auch mit Ultraschall oder Blitzlicht vergrämen. Ist der Marder im Haus, wird die Bekämpfung schwieriger. Für den Marderschutz auf dem Dachboden ist es am effektivsten, dem Marder den Zugang zu verwehren. Dies funktioniert am besten mit einem Elektrozaun. Wir haben gegen Marder alle wirksamen Techniken im Programm.
Verwenden Sie bei der Wühlmausbekämpfung eine Wühlmausschussfalle
So niedlich die Wühlmaus (auch Schermaus oder Erdratte genannt) auch sein mag – sie ist für schwere Schäden in der Landwirtschaft oder im Garten verantwortlich. Wenn Sie möchten, können Sie Wühlmaus-Fallen aufstellen, um den störenden Nager zu fangen. Wir empfehlen allerdings eine Wühlmausschussfalle. Mit dem Wühlmausschussgerät erledigen Sie die Wühlmaus einfach schnell und vor allem tierschutzgerecht. Die Wühlmausfalle Selbstschuss erhalten Sie unter Maulwurf- und Wühlmaus-Vertreiber.
Hilfe gegen Maulwürfe
Was tun gegen Maulwürfe? Bitte beachten Sie, dass das Töten eines Maulwurfs mit einer Schussfalle in Deutschland verboten ist (ebenso wie das Fangen mit einer Lebendfalle). Das legale Maulwurf vertreiben erfolgt mittels Ultraschallvergrämer oder Duftstoffen.
Hilfe, ich habe eine Ratte gesehen!
Die Ratte ist als Pest-Überträger bekannt. Mit klassischen Ratten-Fallen lassen sich die Ratten vernichten. Die Verteibung von Ratten erfolgt mittels Ultraschall.
Wildschweine in den Vorstadtgärten
Die Wildschweinbestände in unseren Wäldern wachsen rasant. Das führt dazu, dass immer mehr Wildschweine den Weg in die Vorstädte finden. So ist es in den Randgebieten von Berlin keine Seltenheit, dass Wildschweine enorme Schäden in Gärten verursachen. Gegen Wildschweine hilft in erster Linie ein elektrischer Weidezaun Wildschweinzaun).
Gartendeko bei Weidezaun.info
Bei uns finden Sie auch Garten- und Heimdekoration. Von der Gartenfackel über die Gartenlaterne bis zum Gartenzwerg bieten wir Ihnen Garten-Deko zum günstigen Preis. Wir haben zudem viele verschiedene Vogelhäuschen im Sortiment. Passend zum Vogelfutterhaus finden Sie bei uns auch geeignetes Vogelfutter.
Leuchtturm von VOSS.garden in Garten
Exklusiv bei Weidezaun.info finden Sie die Leuchttürme von VOSS.garden. Diese können Sie in den Größen 100 cm, 135 cm und 180 cm erhalten. Werten Sie Ihren Garten mit dem VOSS.garden Leuchtturm auf und machen Sie Ihre Nachbarn neidisch!
Im Winter Heizkabel verwenden
Sie haben im Garten eingefrorene Rohre? Sie wollen Topfpflanzen im Winter auf der Terrasse stehen lassen? Ihre Dachrinne soll eisfrei sein? Dann nutzen Sie Heizkabel von VOSS.eisfrei! Die Heizkabel lassen sich optimal als Rohrbegleitheizung (Begleitheizung, Rohrheizung) verwenden und garantieren Frostschutz, da die Isolierung der Wasserleitung ergänzt wird. Die Heizkabel von VOSS.eisfrei finden Sie bei uns im Weidezaun-Shop.
Nicht nur auf der Weide einsetzbar: Die Bremsenfalle
Bremsen sind lästige Insekten! Die Stiche schmerzen Ihnen und Ihrem Pferd. Doch wir von Weidezaun haben was dagegen: die Bremsenfalle H-Trap. Die Bremsenfalle funktioniert völlig ohne chemische Stoffe und ist nicht nur auf der Weide ein Segen, sondern auch im Garten oder beim Sport im Freien. Platzieren Sie die H-Trap in Ihrem Garten, an Teichanlagen, auf dem Sportplatz oder dem Golfplatz. Störende Bremsen gehören so der Vergangenheit an.
Bei uns finden Sie auch:
Beheizbare Tränkebecken, Metalldetektoren, Wildkameras, Feuchtigkeitsmessgeräte, Insektenfänger, Stichheiler, Heizplatten & Wärmeplatten und Winterdecken für Pferde.