本站的移动版本已经上线, 手机用户会被自动重定向到该站点. 平板用户可以选择通过m.weiming.info域名访问.
目前的版本只是解决从无到有的问题, 还有很多显示上的优化我们会慢慢来做. 若有意见和建议, 请联系本站, 谢谢.
我们有两年没有添加新版面了，这次一次性添加了这两年来新增的版面，包括Animals, Archery, Chongqing, 很多大学版面，等等。
另一方面，我们一直以来都不具备统计全年水枪排名的功能，而只能统计一个时段或者所有时段，这里“所有时段”指的是本站所记录的所有帖子的统计。所以如果在年那一栏选择一个年份，在月那一栏选择“所有时段”，得到的是全历史的水枪排名，而不是这一年的，这一点之前多次造成误会，很多版面年终奖的统计结果其实是错误的。
我们现在已经修正了这个问题，加入了统计某一年的水枪排名的功能，以后视需要还可以加上按半年或季度统计的功能。
谢谢大家。
基于用户反馈，为了保障用户隐私，我们做出了如下调整：
- 禁用每个用户的主题列表页面。
在主题页面中屏蔽掉用户名的显示。比如用户example将显示为e*****e。
在主题页面中屏蔽掉所有的Email地址。比如example@gmail.com将显示为e*****e@gmail.com。
以前我们在隐私保护上确实有所疏忽，在这里向大家致歉。
另外有人问起，其实马甲追踪功能在2012年8月未名空间改为只显示一段IP以后就没有再补充新数据了，所以现在里面只有旧数据，而不包含譬如说在那之后注册的新用户。
截止目前，我们共记录了15万多个有效用户名（自从我们开始收集数据以来至少发过一贴的用户），用户名的长度分布如下：
新版未名观察在增加了全文搜索的同时，也“顺便”支持关键字分析功能。通过这一功能，你可以对买买提上某一主题的讨论情况有一个高层的了解。下面以目前最热门的事件来举例说明。
这是查询表单，其中"|"表示"或"，即帖子只要包含所查询的两个关键字其中任何一个就符合要求：
按月分组，显示粗粒度的趋势图：
按天分组，显示细粒度的趋势图：
按版面分组，看看相关讨论主要发生在哪些版面：
按用户分组，看看哪些用户对这个主题的讨论最感兴趣：