پس از جشنواره امی شاهد اپلود شدن فیلمنامه اپیزود «تخت آهنین» بودیم که نشان میداد در لحظات پایانی چگونه برخی از دیالوگها کات شدهاند. مدتی بعد فیلمنامۀ تمام شش اپیزود در دسترس قرار گرفت و در این میان “کیم رنفرو” ...ادامه مطلب »
پادکست ها
اخبار سریال
اخبار کتاب
-
مارتین توضیح داد که چرا نوشتن بادهای زمستان اینقدر طولانی شد
جرج مارتین چند روز پیش برای دریافت جایزه ادبی کارل سندبرگ راهی شیکاگو شد و در این حین چندین مصاحبه انجام داد. در یکی از این مصاحبهها او در مورد بازی تاج و تخت، نغمهها و دلیل طولانی شدنِ نوشتنِ ...ادامه مطلب »
-
جرج مارتین بالاخره از تور بریتانیا به خانه بازگشت
-
مارتین در مورد تأثیر سریال بازی تاج و تخت بر سرعت نوشتنش توضیح میدهد
-
نوشتن کدام کتابها برای مارتین در اولویت است؟!
مقالات
-
آیا تیریون در شورای انتخاب پادشاه دربارۀ برن دروغ گفت؟ آیا ممکن است در کتاب شخصیت برن جنبۀ شیطانی پیدا کند؟
فصل هشتم سریال بازی تاج و تخت با پادشاه شدن برن استارک البته به لطف تیریون به پایان رسید. ولی آیا آنها چیزی را پنهان کردند؟ آیا تیریون دروغ گفت؟ این اتفاق یک پیچشِ داستانی بزرگ بود که کمتر کسی ...ادامه مطلب »
-
داستانهایی که سریال ویچر میتواند از سری بازی آن الهام بگیرد و داستانهایی که ما دوست داریم در سریال ببینیم!
-
سالی پر از فانتزیهای مدیویال ایجی!
-
خشم باهاموت؛ یک گنج ناپیدا برای طرفداران بازی تاج و تخت و آثار فانتزی
-
از ناامیدی مخاطبین تا آشتی مجدد با اچ بی او؛ چرا احتمال موفقیت اسپین آفهای در دست ساخت بسیار بالاتر از انتظارات است؟