Täglich neue Sales für ein schönes Zuhause
Exklusiv für Mitglieder.
WAS IST WESTWING
”
Westwing ist der Ort, an dem Sie alles für Ihr schönes Zuhause finden. Ein Shopping Club mit täglich neuen und von Experten handverlesenen Sales mit aufregenden Marken - limitiert, zeitlich begrenzt und bis zu 70% günstiger. Finden Sie spannend? Wir auch!
“
WAS SIE ERWARTET
Alles für ein
schönes Zuhause!
Jeden Tag eine neue Welt rund ums Wohnen…
TRENDSCOUTS WELTWEIT
Westwing ist in 11 Ländern vertreten – und wir führen ein weltweites Netzwerk von Trend-Scouts. So können Sie bei uns die begehrtesten italienischen, französischen oder brasilianischen Marken schon shoppen, obwohl sie sonst in Deutschland noch gar nicht verfügbar sind.
UNSER VERSPRECHEN
Wir machen Sie und Ihr Zuhause glücklich! Die meisten unserer treuen Kundinnen kommen mehr als 100 mal pro Jahr auf unsere Seite und lassen sich ständig neu inspirieren. Werden Sie eine davon!Jetzt kostenlos anmelden
SHOPPEN & MAGAZIN
Fein selektierte Produkte wie Kerzen mit samtigen Vanille-Duft, ein Boxspringbett, in dem es sich herrlich schlafen lässt oder Kissen, die Ihrer Couch ein Update verleihen. Und im Online Magazin finden Sie zahlreiche Deko-Tipps, Homestories und coole DIY-Videos.
EXKLUSIVE DISCOUNTS
Unsere Produkte sind bis zu -70%
günstiger. Warum?
Wir vermeiden hohe Lagerkosten, weil viele unserer Hersteller und Lieferanten erst nach Ihrer Bestellung zu uns liefern.
Nach einer Qualitätsprüfung leiten wir Ihr Paket dann weiter zu Ihnen.
28 Millionen Mitglieder weltweit haben auch unsere Lieferanten beeindruckt – und garantieren Ihnen deshalb unschlagbare Preise.
DIE IDEE DAHINTER
Westwing-Gründerin Delia Fischer, die als Redakteurin bei den stilweisenden Magazinen ELLE und ELLE Decoration arbeitete, stieß bei ihrer Recherche für Artikel immer wieder auf das gleiche Problem: Wohn-Accessoires konnte sie online entweder nicht erst finden oder gar nicht erst online kaufen. Sie erkannte den Zeitgeist und gründete Westwing.
WESTWING
Durch unsere direkte und exklusive Zusammenarbeit können wir Ihnen sehr hohe Preisnachlässe von bis zu -70% bieten.
Da wir die Ware nicht nur zu Ihnen, sondern zunächst von den Partnern aus ganz Europa zur Umverpackung und Qualitätskontrolle in unser Warenlager schicken, entstehen erhebliche Logistikkosten. Zur teilweisen Deckung dieser Kosten berechnen wir Ihnen folgende Versandkosten.