Unsere Mission
WestwingNow - Einrichten nach Looks und Laune!
Das alles ist Westwing. Immer verfügbar und schnell geliefert
Breites Sortiment
WestwingNow bietet eine große Auswahl an Interior-Produkten, mit denen Sie ein gemütliches Zuhause einrichten können.
Wählen Sie aus dem bestehenden Sortiment unseres Online-Shops WestwingNow tolle Home & Living-Produkte aus, nutzen Sie das vielfältige Produktportfolio und lassen Sie sich von unseren zahlreichen Interior-Design-Ideen inspirieren. Wir liefern Ihnen alles, von Dekokissen bis hin zur kompletten Einrichtung für Wohn-, Ess- oder Schlafzimmer, damit Sie Ihr Heim in ein wohnliches Zuhause verwandeln können
Immer verfügbar
Unsere Produkte von ausgewählten und hochwertigen Marken sind in der Regel sofort verfügbar, sodass Sie diese jederzeit im Online-Einrichtungshaus WestwingNow bestellen können.
Sie sind auf der Suche nach einem Möbelstück oder wünschen sich einen besonderen Kerzenhalter? Dann stöbern Sie direkt auf unserer Seite oder blättern Sie durch unseren neuesten Shopping-Katalog. So bekommen Sie schnell einen Überblick über unsere von Hand ausgewählten Produkte und können direkt losshoppen. Denn unser Sortiment ist dauerhaft verfügbar, sodass Sie jederzeit über 10.000 Produkte bei WestwingNow bestellen können.
Inspirierende Looks
Vollständig eingerichtete Räume, tolle Einrichtungsbeispiele und viele Interior-Ideen. Entdecken Sie jeden Freitag inspirierende Looks von WestwingNow – direkt zum Nachkaufen.
Ob Küche, Wohn- oder Esszimmer, Homeoffice oder Flur, das professionelle Style-Team von WestwingNow richtet vollständige Räume und Wohnungen mit ausgesuchten Produkten aus unserem Online-Shop ein. Lassen Sie sich von außergewöhnlich kombinierten Einrichtungsbeispielen, durchdachten Lösungsvorschlägen für Ihre Inneneinrichtung und extravaganten Einrichtungsstilen überzeugen. Jeder Look entsteht aus dem vielfältigen Portfolio unseres dauerhaft bestehenden Sortiments und kann vollständig nachgekauft werden – nach dem „Shop the Look“-Prinzip!
Schnell geliefert
Gestern inspiriert. Heute bestellt. Morgen geliefert. Dank unserer kurzen Lieferzeiten auf Lagerprodukten mit Lieferung innerhalb von in der Regel zwei bis vier Tagen können Sie schon in kürzester Zeit Ihr Lieblingsprodukt in Ihrem Heim bewundern.
Die meisten unserer Produkte werden direkt aus unserem Versandzentrum versendet und kommen innerhalb kürzester Zeit bei Ihnen zu Hause an. Auch größere Möbelstücke sind in wenigen Tagen versandbereit und werden von unserem Versanddienstleister an Ihre Wunschadresse ausgeliefert.