Nowe kolekcje dla pięknego domu
Tylko dla użytkowników.
CZYM JEST WESTWING?
”
Westwing to klub zakupowy, w którym znajdziesz wszystko czego potrzebujesz do pięknego domu. Codziennie znajdziesz tutaj nowe kampanie, ekscytujące marki, limitowane oferty i rabaty nawet do 70%.
“
CO ZYSKASZ?
Wszystko dla pięknego domu!
Codziennie nowe porady wnętrzarskie.
WNĘTRZARSKIE TRENDY
Westwing jest obecny w 11 krajach - w każdym z nich pracuje zespół Stylistek. Dzięki temu, możesz wybierać spośród produktów znanych marek z całego świata - Włoch, Francji, Brazylii czy Niemiec.
NASZE OBIETNICE
Naszą misją jest inspirować naszych użytkowników i wnosić radość do ich domów! Większość naszych klientów odwiedza nas ponad 100 razy w roku. Dołącz do nich!Zarejestruj się za darmo
SKLEP&MAGAZYN
W Westwing znajdziesz wyselekcjonowane, stylowe produkty, takie jak świeczka o relaksującym zapachu wanilii, wygodne łózko czy modne poduszki, które zamienią Twoją sypialnię w prawdziwą oazę spokoju. A w Magazynie Online znajdziesz porady wnętrzarskie, inspiracje i pomysłowe wideo „Zrób to sam".
SPECJALNE RABATY
Nasze produkty są nawet do 70% tańsze. Dlaczego?
Unikamy wysokich kosztów logistycznych, ponieważ dostawcy wysyłają nam wyłącznie produkty zamównione przez Ciebie.
Po sprawdzeniu jakości produktów, wysyłamy je bezpośrednio do Ciebie.
28 milionów użytkowników na całym świecie robi wrażenie na naszych dostawcach! To gwarantuje najlepsze ceny.
NASZA MISJA
Założycielka Westwing Delia Fischer, która pracowała jako redaktorka w ELLE i ELLE Deco, szukając rzeczy do swojego domu spotykała się zawsze z tym samym problemem - nie mogła ich kupić online. To było impulsem do założenia Westwing.
WESTWING
Dzięki ścisłej współpracy z producentami jesteśmy w stanie zaoferować ceny niższe od katalogowych nawet o 70%. Zamawiane przez klientów towary wysyłamy najpierw do naszego magazynu, gdzie kontrolujemy ich jakość, a następnie je przepakowujemy. To sprawia, że mamy bardzo wysokie koszty logistyczne. Żeby je choć częściowo pokryć, doliczamy następujące koszty przesyłki.