Westwing utilizza cookie di profilazione, anche di terzi, per offrirti servizi in linea con le tue preferenze. Per saperne di più o negare il consenso vai alla pagina https://www.westwing.it/cookie-policy/. Se chiudi questo banner o continui la navigazione acconsenti all’uso dei cookie. Più informazioni
Nuove offerte ogni giorno per una casa bellissima.
Solo per gli iscritti.
I migliori brand con sconti fino al -70%
Ogni giorno nuove offerte in esclusiva solo per i membri.
Ogni giorno nuove offerte in esclusiva solo per i membri.
Sei sempre aggiornato sulle ultime offerte
L'iscrizione è gratuita e non vincolante
COS'E' Westwing
”
Westwing è il luogo dove puoi trovare tutto il necessario per rendere la tua casa ancora più bella. Uno shopping club con nuove offerte ogni giorno selezionate da esperti, con brand fantastici, a tempo limitato e con sconti fino al 70%. Sembra incredibile? E' tutto vero!
“
Delia Fischer, fondatrice di Westwing e precedentemente redattrice per Elle ed Elle Decor.
COSA RICEVI
Tutto per una casa bellissima!
Ogni giorno un nuovo mondo di offerte dedicate all'home and living
TREND DAL MONDO
Westwing è presente in 11 Paesi e vanta un'importante rete globale dedicata alla scoperta di nuovi trend. Così, puoi anche acquistare da noi prodotti di brand francesi, tedeschi o brasiliani, anche se le offerte non sono ancora disponibili sul sito italiano.
LA NOSTRA PROMESSA
Rendere te e la tua casa felici! La maggior parte dei nostri iscritti visita il sito più di 100 volte l'anno per lasciarsi ispirare e consigliare continuamente. Diventa uno di loro!
Una selezione di bellissimi prodotti come candele dal vellutato profumo di vaniglia, un letto a molle dove concedersi il più dolce sonno o tantissimi cuscini per rinnovare il tuo letto. E nel Magazine online, tantissime ispirazioni per decorare, storie di case e pratici video fai da te.
SCONTI ESCLUSIVI
I nostri prodotti sono scontati fino al 70%. Perché?
Westwing abbatte gli elevati costi di magazzino, perché i produttori ci forniscono direttamente i prodotti solo dopo che hai effettuato il tuo ordine.
Ti consegniamo il prodotto solo dopo un accurato controllo della qualità.
28 milioni di iscritti in tutto il mondo rappresentano la migliore garanzia per i nostri fornitori, quindi possiamo assicurarti prezzi imbattibilli.
L'IDEA
Delia Fischer, fondatrice di Westwing e precedentemente redattrice per Elle ed Elle Decor, ha sempre percepito che, per quanto riguarda abiti e accessori fashion, il web offriva un universo inesauribile di possibilità, nello shopping come nelle ispirazioni, ma mancava completamente un corrispettivo dedicato al mondo dell’Home and Living. Tantissime selezioni incredibili e altrimenti introvabili, facilmente accessibili. Così è nata l'idea di fondare Westwing.
Westwing
Nuove offerte ogni giorno per una casa bellissima. Solo per gli iscritti.
La primavera sta per arrivare, e insieme alla meraviglia dei fiori che sbocciano e le giornate che si allungano, cresce la voglia di rinfrescare la casa con idee d’arredo in perfetta sintonia con i colori e le emozioni che suscita la stagione. Su Westwing Home & Living potrete acquistare online e tramite l'app per smartphone, comodamente distesi sul divano, prodotti di arredamento delle migliori marche, selezionati amorevolmente per voi dal nostro team di esperti di stili e tendenze. Sarà nostra premura farli recapitare direttamente a casa vostra con spedizione sicura e consegna in tempi brevi! Westwing è il primo Shopping Club in Italia specializzato nella vendita online di mobili, decorazioni e accessori di arredamento, come anche utensili da cucina e casalinghi, pensati per chi ama arricchire il proprio contesto con tocchi di stile: trapunte primaverili e cuscini a forma di cuore trasformano la camera da letto in un rifugio romantico dai toni pastello, mentre tavoli in legno e mobili da giardino sono gli elementi giusti per organizzare raffinati rendez-vous all’aria aperta. Lasciatevi ispirare da Westwing, e preparatevi ad accogliere la primavera con stile!
Cosa c’è di meglio che celebrare l’arrivo della stagione con una ricetta dal sapore primaverile? Scegliete gli utensili da cucina più adatti, contornate il piano da lavoro con stampi per dolci, realizzate delle dolcezze da gustare in occasione delle belle giornate. La cucina è l’angolino preferito di chi ama esprimere sé stesso combinando gli ingredienti, ed è importante selezionare i mobili con praticità e gusto. Su Westwing trovate tante idee e consigli per arredare con stile: se avete un cuore che batte per lo shabby preferite delle sedie in legno bianco e una credenza vintage; viceversa, lasciatevi sedurre da superfici laccate e riflessi cromati, perfetti per gli animi sensibili alle emozioni contemporanee. Il tocco finale? Un capriccio modaiolo come un orologio da parete giallo buttercup, e la vostra cucina sarà un vero inno ai trend della primavera!
Soggiorno all’insegna della convivialità
È la stanza più social della casa e l’angolo che si presta maggiormente a riverberare la personalità di chi vive gli spazi. Grazie a Westwing sarà facile stupire gli ospiti con una zona living elegante e di carattere. Una parete attrezzata, un mobile TV in perfetto stile minimal, un tappeto moderno e un divano in pelle come protagonista indiscusso della stanza: che bello godersi il nido domestico dopo una faticosa giornata lavorativa! A rendere il vostro momento di relax davvero perfetto ci saranno anche delle raffinate chaise longue, consolle vintage e specchi rotondi, da inserire in un soggiorno ispirato ad atmosfere aristocratiche e barocche.
Un tavolo grande, magari allungabile, sarà poi il pezzo forte di una sala da pranzo concepita come luogo di aggregazione familiare. Preparatevi ad accogliere le feste con allegria, e scegliete le decorazioni da giardino che maggiormente si intonano allo stile della stanza. Una composizione di narcisi e tulipani, dei segnaposto colorati per strappare un sorriso ai piccoli, una tovaglia finemente ricamata et voilà...la vostra mise en place è pronta per onorare il mood primaverile.
Outdoor da favola
La stagione dei fiori si sa, richiama l’outdoor. Per godersi il dolce tepore dei raggi del sole che scaldano la pelle cosa c’è di meglio che organizzare una domenica con le amiche all’aperto? Un ritornello di porcellana e raffinate alzatine vi trasportano in un’atmosfera degna di un romanzo di Jane Austen, e un gazebo in legno bianco diviene il giusto palcoscenico per scambiare quattro chiacchiere e fantasticare sull’estate. I toni neutri del vimini si alternano all’intensità cromatica dei portafiori ricolmi di fresie, e la sorpresa di un tramonto dalle sfumature rossastre è la ciliegina sulla torta di una location pensata per stupire. Cosa aspettate? Scegliete le ispirazioni proposte da Westwing e mixate idee d’arredo con dettagli di stile, per una casa che celebra l’esplosione di colori della primavera.
Informazioni spedizioni Westwing
Westwing lavora direttamente con i produttori, ed è quindi in grado offrire grandi sconti fino al 70 per cento rispetto al prezzo di vendita consigliato dal produttore.
Per l'impeccabile controllo di qualità che promettiamo ai nostri clienti, i nostri prodotti vengono prima spediti nei nostri magazzini, dove vengono ispezionati singolarmente e reimpacchettati per essere rispediti all'utente finale. Per garantire ciò affrontiamo altissimi costi logistici che vengono parzialmente coperti dai costi di spedizione aggiuntivi.
I costi di spedizione su Westwing sono di € 6,90 tranne le seguenti eccezioni:
Un prezzo aggiuntivo per gli oggetti ingombranti
Un prezzo aggiuntivo di 3,00 € per ordini di basso valore in alcuni casi speciali