Il nostro consiglio
WestwingNow - arreda in base al tuo stile e gusto!
Questo è Westwing. Prodotti sempre disponibili e consegna veloce
Ampio assortimento
WestwingNow offre un catalogo completo di prodotti d'arredamento per aiutarti a rendere la tua casa più accogliente.
Scegli su WestwingNow i prodotti dei migliori brand per arredare la tua casa, troverai Kartell, Artemide, Missoni, Seletti e brand internazionali come Muuto, Stelton, Menu, Bloomingville, Tom Dixon e tanti altri. Puoi trovare di tutto, dai cuscini per decorare il tuo salotto, al tavolo per la sala da pranzo, stupendi completi lenzuola in lino per il tuo letto e lasciati ispirare dalle nostre numerose idee di interior design. La consegna è gratuita sopra i 30€.
Sempre disponibili
I nostri prodotti di brand internazionali e di alta qualità sono sempre disponibili. Li puoi ordinare in qualsiasi momento direttamente dal negozio online WestwingNow.
Stai cercando un mobile o vorresti un portacandele particolare? Naviga tra le nostre offerte, i prodotti vengono selezionati dal nostro team di stilisti esperti di arredamento. Il nostro catalogo è sempre disponibile, puoi ordinare più di 15.000 prodotti su WestwingNow in qualsiasi momento.
Tanti Look
Camere completamente arredate, numerosi esempi di arredo e molte idee per interni. Scopri i look che ti proponiamo e se ti piace qualcosa - Comprala subito.
Che si tratti di cucina, soggiorno o sala da pranzo, home office o camera, il team di professionisti di WestwingNow mette a disposizione soluzioni per camere e appartamenti completi con prodotti selezionati dal nostro negozio online. Prendi spunto dalle soluzioni di arredo eccezionalmente ricreate, soluzioni studiate grazie alla passione per il design d'interni. In ogni look puoi trovare gli stessi prodotti presenti nel catalogo online e puoi acquistare direttamente quello che ti piace in "Shop the look"!
Consegna veloce
Puoi farti inspirare e ricevere il tuo prodotto desiderato entro pochi giorni, così da poterlo ammirare nella tua casa in pochissimo tempo
La maggior parte dei nostri prodotti viene spedita direttamente dal nostro magazzino e arriveranno in breve tempo a casa tua. Anche i mobili più grandi possono essere pronti per la spedizione entro pochi giorni e verrai contattato dal nostro vettore per organizzare la consegna quando ti è più comodo con il servizio al piano incluso nel prezzo.