Мы стремились создать продукт, чтобы он был понятен любому пользователю, не обладающему навыками программирования. Мы собрали лучшее из всех конструкторов, попросили оценить продукт профессиональных фотографов и после внесения корректив представили его миру. Удобство, простой интерфейс, поисковая оптимизация и безупречное отображение на всех устройствах.
У вашего сайта будет собственный уникальный адрес (домен). Вы можете подключить свой домен или зарегистрировать новый через нас в два клика.
Стоимость сайта всего 299 рублей в месяц. При оплате за год предоставляется скидка — два месяца бесплатно.
Мы создали продукт, понятный любому пользователю: система снабжена подсказками действий. Если у вас возникнут вопросы, вы всегда сможете обратиться в службу поддержки. Мы всегда рядом и решим любой вопрос в короткий срок.
Сайты, сделанные на wfolio, отлично индексируются поисковыми системами в силу продуманной архитектуры платформы и их высокого быстродействия.
Кроме этого мы предусмотрели удобную панель управления поисковым продвижением.
Мы общаемся по электронной почте, ВКонтакте, Instagram, Facebook, Viber, WhatsApp, Telegram, Skype.