Your browser does not have Javascript support, please update your browser.
登录
注册
需要帮助？
不知道邮箱或没收到邮件？
忘记密码？
登录
提示:目前正在测试滑动验证，如有问题
点击切换回验证码模式
请按住滑块，拖动到最右边
了解新功能
选项
自动登出
限制本IP登入
使用SSL
LINK START
剩余尝试次数:
50
/
50
Sorry, recruitment is closed.
不知邮箱或没收到邮件？
1、武汉大学邮箱地址 http://whu.edu.cn/ 初始密码参考 http://t.cn/z0k9JOx ,其他学校请咨询各自学校的相关部门。
网络中心通知:因接到多起投诉反映网上有买卖武大邮箱的现象，为安全起见故对三个月以上未登录和使用过的邮箱作停用处理，如需启用请按下面格式提供相关信息发送到support@whu.edu.cn，待核实个人基本信息后会恢复为正常。如果造成不便，敬请谅解！ 学号/人事号（如果拥有多个学号请全部提供）： 姓名： 身份证号： 所在院系及专业： 邮箱别名（没有可不填）： 最后一次登录邮箱的时间和地址：
2、注册后未收到验证邮件，可以尝试重发 pt.whu.edu.cn/confirm_resend.php
3、如果仍然长时间未收到验证邮件，请用注册邮箱发送求助邮件到 admin@whupt.net（注明“未收到验证邮件需要激活”） 或者 加客服群 229655622 （验证信息WHUPT），我们会尽快帮你通过验证。
忘记密码？
请输入您的邮箱地址
提示:目前正在测试滑动验证，如有问题
点击切换回验证码模式
REQUEST
剩余尝试次数50/
50
求助区
对不起. 登录失败.
你输入的账号信息无法通过认证。 可能是用户名不存在或密码错误。如果错误持续，将以下代码告诉管理员。
Return