Любые настройки Wi-Fi роутера осуществляются через админ-панель (веб-интерфейс). Настройка Интернет-подключения, смена пароля и установка параметров беспроводной сети становятся доступны только после авторизации.
Это сделано обеспечения безопасности доступа к сети. В разных моделях роутеров, механизм доступа к настройкам может несколько отличаться.
Поэтому могут возникнуть проблемы со входом в настройки. Давайте разберемся как зайти в роутер через http://192.168.0.1, http://192.168.1.1 и как попасть в admin-панель.
Как зайти в роутер через браузер
Для удобства настройки, доступ в роутер осуществляется через Интернет-браузер. Ограничений здесь нет. Используйте ваш любимый браузер. Мне удобнее использовать Google Chrome.
- Откройте браузер, подключение к Интернету необязательно.
- Введите адреса http://192.168.0.1 или http://192.168.1.1.
- В открывшемся окне авторизации введите логин и пароль admin/admin.
Адрес для входа в настройки Wi-Fi роутера
Чтобы зайти в Wi-Fi роутер, нужно открыть адрес его настройки в браузере. Что это за адрес? Стандартные адреса для входа в admin-панель настройки роутера:
- http://192.168.0.1
- http://192.168.1.1
- http://tplinklogin.net (для роутеров TP-Link)
Для успешного входа, нужно правильно подключить роутер к компьютеру. Для вашей модели роутера может использоваться другой адрес. Изучите руководство пользователя.
Логин и пароль для http://192.168.1.1 и http://192.168.0.1
После ввода адреса в браузере, должно появиться окно авторизации. Здесь нужно ввести логин и пароль от вашей админ-панели.
Стандартный логин и пароль для входа в роутер через http://192.168.0.1 и http://192.168.1.1 — admin/admin.
Если не подходит, попробуйте следующие комбинации:
- admin/12345
- admin/пусто
- administrator/administrator
Если не один из вариантов не подходит, попробуйте сбросить прошивку до заводских настроек через кнопку «Reset».
Точный логин и пароль можно узнать в документации к вашей модели роутера.
Альтернативные способы настройки Wi-Fi
Админ-панель не единственный способ настройки беспроводного роутера.
Если для вашего роутера доступны другие способы входа в настройки, это будет отмечено в руководстве пользователя. Полезная информация о параметрах доступа к Wi-Fi устройствам содержится в наклеках на корпусе. Вот пример:
Некоторые модели можно настроить с помощью диска, который идет в комплекте. Другие производители предлагают специальные программы, утилиты для настройки под конкретного Интернет-провайдера. Скачать такой софт можно на сайте производителя.
Если не получилось войти в админ-панель
Не смотря на все усилия, иногда войти в настройки Wi-Fi роутера не получается. Причин может быть несколько. Наиболее популярные рассмотрены в видео ниже.
Видео-инструкция
В большинстве случаев будет достаточно советов в этой статье. Если вышеперечисленные инструкции не помогли, поищите информацию на сайте 192.168.1.1 admin admin и посмотрите это видео .