Wi-Fi.kz — магазин сетевого оборудования и Wi-Fi оборудования.
Wi-Fi.kz — магазин сетевого оборудования и Wi-Fi оборудования.
Huawei B593 – это стационарный 4G WiFi роутер для Алтел, Kcell, Beeline, Tele2 используется дома, а также для организации доступа в интернет по WiFi в офисах. Маршрутизатор поддерживает до 32 одновременных подключений и имеет дальность WiFi до 30 метров. Устройство способно поддерживать интернет-соединение через любых мобильных операторов, предоставляющих услуги 3G и 4G связи Скорость передачи данных: 4G - до 100 Мбит/с и в 3G - до 42.2 Мбит/с.
Huawei B593 обладает максимальными скоростями подключения, которая возможна в сетях 4G и 3G в Казахстане. Имеется порт USB для подключения внешнего жесткого диска и сетевого принтера, данный маршрутизатор будет идеальным решением для офисов, где нет фиксированных линий интернета и голосовой связи или там, где цена на фиксированную связь непомерно завышена (торговые центры, бизнес центры).
Роутер Huawei В593 имеет два разъема SMA для 4G антенны , поэтому для усиления сигнала LTE в местах слабого приема рекомендуется использовать мощную направленную MIMO антенну 4G Ruba LTE14D30.
К 4G роутеру Huawei B593 можно подключить любой WiFi гаджет, будь то смартфон, планшет, телевизор, ультрабук, ноутбук итп. Радиус действия Wi-Fi достигает 30 м, в открытом пространстве. Для подключения маршрутизатора не нужно установки драйверов и не требуются никаких дополнительных настроек. Вставляете SIM-ку любого оператора в слот и штекер в розетку, коннект с Интернетом и раздача WIFI происходит автоматом.
Маршрутизатор имеет 4 Lan-порта, к которым можно подключать проводные устройства или дополнительные точки доступа WiFi для расширения сети. На дисплее имеются индикаторы уровня сигнала, количество активных клиентов, время соединения и объем трафика сессии.Пост-лизинг.
Упаковка из 5 IP камер Ubiquiti UniFi G3 Dome - идеально решение для комплектного видеонаблюдения. Она оборудована 4 МП 1/3"-сенсором HDR и объективом EFL 2.8 mm, F2.0, которые в совокупности позволяют достичь максимально детализации в процессе съемки при разрешении 1920 на 1080 в формате FullHD. На борту IP камеры установлена ИК подсветка, которая гарантирует высокое качество записи в темное время суток.
Питание каждой из 5 Ubiquiti UniFi G3 Dome осуществляется по технологии 802.3af PoE или 24V Passive PoE, что расширяет варианты установки устройств. На корпусе присутствуют стандартные кнопки, а удаленное управление осуществляется через мобильное приложение на смартфоне или планшете пользователя. Интуитивно простой и понятный интерфейс позволит быстро разобраться в настройках и организовать видеонаблюдение максимально эффективно.
Особенностью IP камеры Ubiquiti UniFi G3 Dome является ее широкоугольный объектив и наличие микрофона. За качество обработки данных отвечает высокопроизводительный процессор Ambarella S2L 512 МГц.