Wiggle utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience, établir des rapports sur l'efficacité de ses campagnes et analyser le trafic vers son site. Pour en savoir plus, veuillez lire nos informations sur les cookies et les données privées. Poursuivez votre recherche et acceptez notre
utilisation des cookies (sauf si vous les avez désactivés).
10 % de remise supplémentaire à partir de 50 € d'achat
JE DÉCOUVRE
OFFRES SPÉCIALES SUR LES HOME TRAINERS
Des meilleures marques comme Taxc, Lifeline, Elite et plus encore
Jusqu'à -30 %
VÉLOS ET CADRES
Pinarello, Cube et plus encore
Jusqu'à -50 %
DÉPASSEZ-VOUS GRÂCE À WIGGLE
Nous sommes cyclistes, coureurs, nageurs, triathlètes, randonneurs, accrocs à la gym. Il y a une chose qui nous unit : ce sentiment quand nous atteignons notre objectif. Quel que soit votre sport, quel que soit votre niveau, vous continuez toujours plus loin, repoussez encore plus vos limites, devenez plus performant(e) et, soudain, plus rien ne vous paraît impossible.Comme vous, nous dépassons nos propres limites, encore et toujours. Nous ressentons les mêmes sensations lorsque nous atteignons un sommet, gravissons une pente et que nous pulvérisons notre record personnel. Nous avons aussi des journées que nous préférerions oublier, mais nous ressentons toujours ce besoin d'y retourner. Nous profitons pleinement des jours d'entraînement avec nos amis mais apprécions également les sorties en solo, idéales pour se vider la tête.Nous participons aux mêmes courses, nageons à vos côtés en piscine, effectuons les mêmes sorties de cyclisme et nous attaquons aux mêmes sentiers lors de randonnées en montagne. C'est la raison pour laquelle nous sommes spécialistes dans la sélection, les essais et l'approvisionnement des meilleurs équipements sportifs aux meilleurs prix. C'est également pour cela que les plus grandes marques choisissent de travailler avec nous, même si nous continuons de soutenir les petites marques spécialisées réalisant un travail d'exception en matière d'innovation et de technologies sportives. Wiggle, c'est tout cela. Car, comme vous, nous cherchons constamment à nous améliorer.