Natürlich nutzen viele Google Maps am PC wenn es um die Nutzung von Karten geht, aber mit seiner Karten App bietet Microsoft eben auch eine eigene Lösung an. In diesem kleinen Ratgeber haben wir einmal 10 kurze Tipps für die Karten App zusammengestellt.
Alles zum Thema Windows 10 auf Amazon...
Wenn man mit mehreren Nutzern an einem PC arbeitet und diese dann auch gleichzeitig eben auf diesem System angemeldet sind, kann es Probleme geben, wenn man einen Neustart macht, denn nicht immer sieht man ob man einem Nutzer vielleicht wichtige Daten einfach schließt. Wie man sehen kann welche...
Wenn man einen linken Mausklick auf die Sprechblase für die Benachrichtigungen macht öffnet man auch die Kacheln für Schnellzugriffe, die sogenannten schnellen Aktionen, und hat so Shortcuts auf verschiedene Funktionen. In diesem Windows 10 Kurztipp zeigen wir Euch wie man die schnellen Aktionen...
Die einen werden nun sagen, dass sie es schon immer gewusst haben, andere werden die Aktion von Microsoft verteufeln weil man so gegen einen Anbieter für günstige Lizenzen vorgeht, aber nach dem man schon oft überlegte ob das so korrekt sein kann liegt wohl nun auch ein echter Grund vor durch...
Sicherheitslücken tauchen leider immer wieder auf und auch wenn es für private Anwender doch oft unwahrscheinlicher ist, dass man betroffen ist, kann es nicht schaden wenn man sie kennt und weiß wie man sie schließt. Wie man auch unter Windows 10 eine Sicherheitslücke in Geräten von Logitech...
Das Auge arbeitet mit und nicht jeder mag die Windows 10 Eingabeaufforderung so wie sie ist. Durch einige Einstellungen kann man diese aber optisch mehr an seine eigenen Wünsche anpassen und sie auch transparent(er) darstellen lassen. Wie man mit Maus und/oder Tastatur die Transparenz in der...
Seit Windows 10 Version 1903 verfügt Windows 10 über den sogenannten Manipulationsschutz und nun soll dieser bei allen Windows 10 Usern automatisch aktiviert werden. Die einen finden es sicher gut, denn der Windows Defender hat sich zu einer sehr guten Sicherheitslösung gemausert, andere fragen...
Windows 10 auf ARM an sich ist für viele interessant aber, wenn man dann zu den Preisen kommt ist das Interesse oft auch schnell wieder weg, denn Preise um die 1.000€ sind leider oft anzufinden. Mit neuen Prozessoren fallen die Preise für die älteren Bauteile und so soll der chinesische Anbieter...
Am 8. Oktober 2019 wurde das Update KB4522809 für Windows 10 Mobile ausgerollt und somit die Versionsnummer für den Betriebssystem Build auf 15254.590 gebracht. Dieser Build soll aber auch einen Fehler enthalten der nicht mehr behoben wird und darum haben wir in diesem Kurztipp den offiziellen...
Heute einfach mal ein kleiner Tipp der dem einen oder anderen ein wenig Zeit ersparen kann wenn er oft mit Downloads im Firefox Browser hantiert. In diesem Firefox Kurztipp zeigen wir Euch wie Ihr den Bereich für die Downloads auch ganz einfach als Lesezeichen anlegen könnt, um die Downloads...