E' possibile utilizzare carte di credito VISA, VISA ELECTRON,
MASTERCARD, CARTASÌ, POSTEPAY, MONETA, MAESTRO, DINERS, AURA,
AMERICAN EXPRESS, i cui titolari siano residenti in Italia. Le
transazioni sono gestite da SIA S.p.A. e la sicurezza è garantita
da un sistema di crittografia dei dati (SSL). SIA S.p.A.
garantisce la protezione e la riservatezza dei dati sensibili.
Sull'estratto conto della carta la transazione ha come
riferimento Wind.it –
Ricarica. Ai Clienti autenticati con login e password,
viene richiesto l'inserimento dei dati solo alla prima ricarica.
La carta precedentemente utilizzata resta disponibile per le
successive ricariche. Per motivi di sicurezza saranno
visibili solo le ultime 4 cifre della carta e la tipologia (VISA,
MASTERCARD, POSTEPAY…). E' sempre possibile modificare o
eliminare una carta dal proprio profilo.
Ricarica con PayPal
Per pagare con PayPal viene stabilito un collegamento protetto
alla pagina di pagamento, dalla quale è possibile accedere al
proprio conto PayPal, inserendo i dati di accesso e la password.
In caso di esito positivo si riceverà una mail di conferma del
pagamento da parte di PayPal. E' possibile, per i
Clienti autenticati con login e password, selezionando la voce
"Ricorda i mie dati" effettuare i pagamenti successivi senza
dover più inserire le credenziali sul sito di PayPal.
Per ragioni di sicurezza WIND non salva le tue credenziali di
accesso ma esclusivamente un codice identificativo fornito da
PayPal. Potrai sempre modificare la tua scelta
direttamente dalla pagina di ricarica.
Addebito su Conto Telefonico
Scegliendo questa modalità di pagamento puoi ricaricare il
tuo telefonino addebitando il costo direttamente sul tuo Conto
Telefonico WIND ed Infostrada. Per usufruire del servizio è
necessario aver pagato gli ultimi due Conti Telefonici emessi.
Accettazione ed evasione dell'Ordine
WIND provvederà all'evasione degli ordini entro 48 ore dalla
richiesta e si riserva il diritto di non accettare ordini in caso
di fornitura di dati anagrafici e/o di pagamento non reali,
precedente inadempimento a qualsiasi titolo nei confronti di Wind
Tre S.p.A. con Socio Unico, iscrizione nell'elenco dei protesti,
assoggettamento a procedure concorsuali, superamento dei
massimali di spesa. In caso di contestazioni da parte
del titolare dello strumento di pagamento utilizzato per
effettuare la ricarica online (carta di credito, conto PayPal,
conto corrente, Conto Telefonico, PagOnline di UniCredit,
BancoPosta Online) ovvero nei casi in cui lo stesso sia stato
impiegato in modo improprio o fraudolento o siano stati superati
i massimali di spesa , WIND avrà diritto di rivalersi nei
confronti del titolare della SIM beneficiaria della ricarica
online, che avrà l’obbligo di rimborsare, anche attraverso lo
storno diretto da parte di WIND, l’importo delle transazioni
oggetto di contestazione.
L’azienda
continuamente effettua le necessarie verifiche per intraprendere
le azioni più opportune volte ad arginare attività illegali
riservandosi il diritto di agire nei confronti di chiunque
commetta reati di frode online. WIND si riserva inoltre
di adottare, senza preavviso, ulteriori restrizioni allo scopo di
tutelarsi da eventuali utilizzi fraudolenti. Per
l'acquisto delle ricariche online non è prevista emissione di
scontrino fiscale. WIND si riserva il diritto di variare in
qualsiasi tempo le presenti Condizioni. Le eventuali nuove
condizioni saranno efficaci dal momento della pubblicazione sulla
presente pagina, e si applicheranno alle sole vendite concluse
successivamente.
Nessuna responsabilità è imputabile a Wind Tre S.p.A. con
Socio Unico per eventuali errori di compilazione del numero di
telefono ricaricato.
Condizioni ed Informativa Privacy
Ai sensi degli art. 13 e 14 del Regolamento Europeo n. 67972016 (GDPR) ,
quale modifica dell'informativa già fornite ai sensi dell'art. 13 D.lgs.
196/03, (Codice Privacy) novellato dal D. Lgs 101/18 , ti informiamo che
i dati personali sono trattati per finalità strumentali all'erogazione
del Servizio richiesto. Per l'esercizio dei diritti ai sensi degli artt.
da 15 a 22 del GDPR, si potrà rivolgere richiesta scritta a Wind Tre S.p.A.
Rif. Privacy CC Casella Postale 14155, Ufficio Postale Milano 65 20152 Milano
(MI). L'informativa completa è reperibile al link: https://www.wind.it/privacy/
Le presenti condizioni si intenderanno accettate con l’invio dell’ordine di acquisto.
In ottemperanza alla Delibera 296/18/CONS, a partire dal 23 luglio 2018, per la presentazione delle istanze di risoluzione delle controversie sarà necessario il ricorso alla piattaforma ConciliaWeb. In alternativa, gli utenti avranno la facoltà di attivare la procedura di conciliazione accessibile attraverso il sito Windtre.it, rivolgendosi all'organismo ADR Wind Tre Associazione Consumatori iscritto all'elenco di cui alla Delibera 661/15/CONS.
Questo sito usa cookie, anche di terzi, per migliorare l’esperienza di navigazione e adeguare la pubblicità alle tue preferenze. Chiudendo questo banner o proseguendo nella navigazione acconsenti all’utilizzo di cookie.
Informazioni e gestione consenso cookie.