более 35000 товаров
по выбору
сертификатов
У нас огромный выбор алкоголя на все случаи жизни: водка, вина, шампанское, коньяк, джин, виски, текила и др. Ассортимент насчитывает более 10 тысяч наименований.
Мы предлагаем удобный выбор, и оплату алкоголя любым способом.
Адрес магазина: Москва, 4-я Магистральная, 5, стр. 1.
Покупка алкоголя в магазине «WineStreet» — это возможность приобрести любимые напитки, не тратя время на их поиск в супермаркетах и винных бутиках.
Приобретенные у нас напитки можно забрать самостоятельно в фирменном магазине «WineStreet».
Инвестиции в вино очень заманчивая на первый взгляд затея. Еще бы! Это красиво, романтично, престижно, да и деньги можно заработать. Конечно, если вы все же решитесь на такого рода инвестиции, то вам придется ознакомиться с более серьезной литературой, но для общего понимания и представления о том, с чем придется столкнуться подойдет наша статья.
Везде говорят про выдержку в бочке, но ведь это не единственное, что важно в этом напитке! Обсуждая тот или иной коньяк, сравнивают бренды и выдержку, а когда речь идет о винах, то тут и страна, и терруар, и сорт винограда, и выдержка частый повод для обсуждения. А ведь коньяк тоже делают из винограда! Так почему же все сводится к двум критериям?
И больше мы не будем путаться в этом игристом вине! Наш, считающий себя настоящими профессионалами, коллектив начал бурно вспоминать, что же такое кава (бывают помутнения, когда долго в этой сфере)! Причем гуглить никто не решался, мы ведь знатоки, как никак.
Что делать с остатками вина? Вино редко остается, но если пить его вы больше не можете и понимаете, что в ближайшее время оно испортиться или же содержимое отставленной бутылки уже обладает не теми волшебными свойствами, то не надо вливать в себя силой, а выливать в раковину и вовсе больно. Есть отличные способы не сожалеть об убытках и с пользой использовать лишний алкоголь.
Во Франции сырные тарелки – деликатес, закуска, десерт или вовсе полноценное блюдо. Все зависит от того, как вы составите композицию. В России уже начинают понимать, в чем тут соль, но большинство еще считает это незамысловатой подачей к вину. На деле – это целое искусство, гурманы постоянно экспериментируют в поисках лучшего гастрономического сочетания.