G3 Reef 580 zwart
Deze prachtige Reef 580 metallic zwarte dakkoffer is gestroomlijnd, praktisch en mooi, dat verklaart zonder twijfel het succes van dit model. De Reef 580 is enkel verkrijgbaar in een zwart metallic kleur. De G3 Reef 580 is een zeer ruime dakkoffer met een inhoud van 460 liter en een laadvermogen van 75 kg. Dankzij het ruime formaat is deze koffer ook zeer geschikt voor het vervoeren van ski's en snowboards. De Reef 580 is dus geschikt voor elke avontuurlijke trip en biedt meer dan genoeg ruimte voor alle bagage. Bent u opzoek naar een compactere dakkoffer? Dan raden wij het kleine broertje van de Reef 580 aan, de G3 Reef 390.
De G3 Reef beschikt over een TÜV certificering. Dit betekent dat de koffer voldoet aan alle veiligheidseisen die worden gesteld. Ook voldoet deze dakkoffer aan de City Crash norm. Met deze koffer bent u dus verzekerd van een veilig en betrouwbaar kwaliteitsproduct.
De G3 Reef 390 wordt standaard geleverd met het Rapid Fix montageset en zal passen op dragers tot maximaal 90 mm. Deze dakkoffer monteert u dus ook eenvoudig op wingbar dakdragers.
ANWB 2016: 'Waterdichtheid goed, grote opening, grote koffer en zeer goede prestaties tijdens rijtests.'
Specificaties:
460 liter inhoud
75 kg laadvermogen
5 jaar garantie
Sterke scharnieren
Opening links & rechts
Inclusief Rapid Fixing montageset
Inclusief set spanbanden
Afsluitbaar met slot
TUV & Citycrash gecertificeerd
Vlakke bodem
Geschikt voor ski's/snowboard
Pingi herbruikbare auto ontvochtiger
Beslagen autoruiten en vocht in uw auto, boot of caravan? Deze vochtvreter van Pingi is een herbruikbare vochtvreter en trekt het vocht uit de lucht. Uw auto zal geen vochtige ruiten hebben of muf ruiken. Deze auto-ontvochtiger zuigt zich vol en houdt dit veilig vast zonder de ongemakken van lekken.
De vochtvreter neemt het vocht op uit de omgeving en zorgt daarmee voor veel minder condens. Als de vochtvreter vol is dan kleurt de unieke Pingi indicator van blauw naar roze.
U kunt het product gewoon opnieuw gebruiken door deze te herladen in de magnetron,
een paar minuten op 600 watt en het opgenomen vocht zal op hygienische wijze verdampen! Natuurlijk kan de Pingi worden gedroogd in de zon of op de kachel,
dit duurt alleen wat langer.
De vochtvreter helpt bij voorkomen van die vervelende beslagen autoruiten.
Specificaties:
Met gepatenteerde vocht-indicator
Herlaadbaar in 6 min. (+/- 600 Watt)
Lekt niet
Gaat jaren mee
Genomineerd als product van het jaar 2013!
5 tips bij een vochtige auto of caravan/camper
Beslagen autoruiten zijn een van de meest voorkomende problemen veroorzaakt
door vocht. Maar geen zorgen! Hier zijn 5 tips om condens en vocht in de auto te
verminderen:
1. Leg een lucht ontvochtiger in de auto of caravan/camper
Plaats een luchtontvochtiger in uw voertuig. Let erop dat u een luchtontvochtiger kiest die niet lekt of morst. De zoute vloeistof kan namelijk lekken en het interieur en metalen delen van de auto aantasten. Doordat beslagen ramen een dagelijks probleem is, raden wij u ook aan een herlaadbare luchtontvochtiger te nemen. Dit bespaart u in de kosten. Geschikte producten voor in de auto zijn die van Pingi.
2. Maak de ramen van uw auto schoon aan de binnenzijde.
Vuil en vettigheid aan de binnenkant van de ruit geeft vocht meer kans op de autoruit te condenseren. Grondig reinigen met een glasreiniger en een schoon microvezeldoekje. Gebruik altijd een goede glas reiniger die geen vettigheid achter laat op de voorruit, want anders kunt u het probleem zelfs verergeren.
3. Lucht uw auto regelmatig.
Zet op een droge, zonnige dag (tijden het rijden) uw ramen een stukje open. Zo krijgt vocht de kans de auto op een natuurlijke wijze te verlaten.
4. Ventileer uw voertuig.
's Ochtends heel lang moeten wachten tot de condens is verdwenen is voor de meeste automobilisten een dagelijkse ergernis, zeker in het najaar en de winter! U zult sneller weg kunnen rijden wanneer u de airco en verwarming(blower) van uw auto op de juiste manier werken. Kijk daarom ook even naar uw interieurfilter, wanneer deze veroudert is krijgt u bij inschakelen van de ventilator ook condens op de ramen. Voor de meeste voertuigen is een interieurfilter vervangen geen dure aangelegenheid! Een airco is bijzonder goed in het verwijderen van vocht uit de auto. Zet de airco dus aan, ook in het najaar en de winter.
5 Controleer uw deurrubbers en raamrubbers van uw auto.
De rubbers van een auto zijn bedoeld om vocht uit uw auto te houden. Door beschadigde of verouderde rubbers kan er vocht van buiten de auto eenvoudig naar binnen komen.
4-Delige Wieldoppenset Comfort Black 15 Inch
Set van 4 stuks
Eenvoudige click montage
High end quality
Slagvast kunststof
OEM pasvorm
Verstelbare klem ring
Kwaliteit, 3 jaar garantie
Ook per stuk verkrijgbaar
De prijs van deze Versaco wieldoppen zijn voor een set bestaande uit 4 wieldoppen.
Op aanvraag kunt u ook één of meerdere losse wieldoppen bij Winparts kopen,
zo hoeft u bijvoorbeeld bij schade geen nieuwe set te bestellen.
Heeft u een camper, busje of bestelauto met bolle velgen?
Of heeft u vragen over het bestellen?
Neem dan contact op met onze klantenservice.
Banden en technologie, Vredestein brengt die twee samen. De banden van Vredestein zorgen voor een optimale prestatie en streeft ernaar alle bestuurder de beste en zo veilig mogelijke rijervaring te bieden. Dankzij hun samenwerking met het Italiaanse ontwerpbureau Giugiaro niet alleen kwalitatieve banden, maar ook nog eens zeer sierlijke banden.