Vielfalt
mehr als 9 Mio. Produkte
Vollständigkeit
590.000 B2B-Anbieter
Sichtbarkeit
1,3 Mio. Einkäufer pro Monat
Nachfrage
75.000 Suchanfragen pro Tag
Wir legen die Messlatte hoch, auch bei unseren Lieferanten. Bei „Wer liefert was“ finde ich Anbieter, die mich überzeugen.
Carsten Grüneberger, Gesellschafter & Strategischer Einkäufer
Arthur Rothermann GmbH & Co.
Die Qualität der Kontakte überzeugt.
Mehr als 90 % unserer neuen Anfragen kommen über „Wer liefert was“.
Thomas Grüner, Inhaber KADDI-LACK
Die Dortmunder Lackmanufaktur
Unsere Erfahrungen haben gezeigt:
Einkäufer, die auf „Wer liefert was“ suchen, haben wirkliches Interesse.
John Biesterfeld, Geschäftsführer
BIEGLO GmbH
Präsentieren Sie Ihr Angebot für noch mehr Anfragen.
Logistikmanagement
Das Managen einer Lieferkette ist eine große Herausforderung. Einige Unternehmen sind an dieser Aufgabe gescheitert. Erfahren Sie mehr über die größten Logistik-Desaster der Geschichte.
Einkäufer-Ratgeber
Hin und wieder liefert ein Lieferant ein Produkt, das einen Sachmangel aufweist. Für die Nacherfüllung kann der Kunde dann zwischen zwei Wegen wählen: dem Recht zur Nachbesserung oder Nachlieferung. Hier erfahren Sie mehr.
Zahl des Monats
Amazon will kleine und mittlere Unternehmen auf seiner Plattform mit Software-Tools unterstützen, die den Verkauf ankurbeln sollen. Die Dritthändler hatten sich in der Vergangenheit über hohe Kosten auf Amazon beklagt.
Logistikmanagement
Während in München wieder das größte Volksfest der Welt tobt, möchten auch wir uns dem Thema Bier widmen. Genauer gesagt: dem Beer Distribution Game. Das „Bierspiel“ findet heute vor allem Anwendung bei Management-Trainings. Lesen Sie, was es damit auf sich hat.
Einkäufer-Ratgeber
Wo die Einsparpotenziale in der Energiebeschaffung liegen, verrät Tobias Thiel, Geschäftsführer der enermarket GmbH und Betreiber des gleichnamigen Online-Vergleichsportals.