İnternet siteniz hiç siber saldırıya uğradı mı? Anasayfanıza “hacked” ibaresi konulmuş olabilir, hacklink eklenmiş olabilir, verileriniz anlık olarak ele geçiriliyor olabilir, böylesine durumlarla hiç karşılaştınız mı? Ya da, “hacklendiğinizden haberiniz var mı?” diye soralım çünkü siber saldırılara uğrayanların büyük bölümü olayın ne olduğunun ...
Merhabalar, hepimiz sosyal medya ağlarında başarılı profillere sahip olmak istiyoruz. Bazen bir iş için bazen ise kişisel olarak daha fazla ilgi çekmek için sosyal medya da ekstra yollara başvuruyoruz. İşte bu yollardan biri olan Instagram takipçi satın alma konusunda sizlere bilgi vereceğiz. Öncelikle her zaman kaliteli ürünleri bilindik ...
Son zamanların en çok kullanılan ve en çok merak edilen PHP framework'lerinden olan Laravel ile ilgili hazırladığım bu yazımda, kesinlikle taraftarlık yapmadan Laravel'i anlatmaya çalışacağım. Şayet Laravel dahil bir çok farklı PHP framework'ü ile proje geliştirdiğim için bir birlerine olan avantajlarını veya dezavantajlarını ...
Hepimizin malumu olduğu üzere Facebook, son birkaç yıldır kullanıcı verilerinin izinsiz paylaşımı konusunda yaşadığı skandallarla gündemden inmek bilmiyor. Özellikle bu skandallarla beraber süregelen bir mahkeme sürecinin işlemesi, Mark’ın canını epeyce sıkmaya yetti. Aslına bakarsanız Mark’ın canını sıkan şey bu olaylar değil, (Zaten neden bu ...
Neredeyse akılsız telefonun kalmadığı şu günlerde uygulama pazarları, firmalar için ciddi bir gelir kaynağı olmaya başladı. Uygulama pazarı dediğimizde ise tabi ki akla ilk iOS ve Android geliyor. Apple tarafından geliştirilen ve sadece Apple ürünlerde kullanılabilen App Store ve Google tarafından geliştirilen, neredeyse tüm cihazlara hitap ...
Bir ürün hakkında seçim yapmadan önce her kullanıcının yapması gereken, o ürün hakkında gerekli bilgiye sahip olmaktır. Kurumsal firmaların ve yüksek trafikli web sitelerin ihtiyaç duyduğu VDS seçimini yapmadan önce VDS nedir? Ne işe yarar gibi terminolojilere göz atalım. VDS nedir? Kullanım Amaçları Nelerdir? Genel açılımı Virtual Dedicated ...
Webde yeni interaktif içerik türleri ortaya çıktıkça, kafalarda pirüpak soru işaretleri beliriyor: Mesela videolar! Onları nasıl kullanmalıyız? Video içeriklerin kullanımı hakkında birçok şehir efsanesi var. Efsaneler yerine birinci ağızdan cevap arayanlardansanız, John Mueller’ın açıklamasına mutlaka göz atmalısınız. 5 Mart’ta ...
Eğer Walt Disney, Ray Kroc, Alfred Nobel, Ernest Hemingway ve Charles Dickens bugün 20’li yaşlarında olsaydı, hepsinin birer WM Aracı profili olabilirdi! Walt Disney’i Grafik Tasarım köşesinde, Ray Kroc’u Alan adı ticaretinde ve Ernest Hemingway’i Makale/Editörlük işlerinde görebilirdiniz… Evet. Belki isimleri, belki düşünceleri farklı ...
Kapıdan giremediği alan adı sektörüne bacadan dalan Google’ın, geliştiricilere müjdeli bir haberi var! Geçtiğimiz yıl Mayıs ayında .app uzantılı alan adlarıyla boy gösteren şirket, bu kez de .dev alan adlarıyla geliştiricilerin gönlünü hoş tutmak istiyor. İnternet dünyası alan adlarından yana epey dertli. Öyle ki, dünya çapında her gün yaklaşık ...