وبماني (webmoney) یک سیستم پرداخت الکترونیکی سریع است که امکان انجام تراکنش های مالی را در کوتاه ترین زمان ممکن و بدون نیاز به حساب بانکی یا کارت اعتباری فراهم می کند. این تراکنش ها بسیار امن، غیرقابل بازگشت و غیرقابل شناسایی هستند. وبمانی هم اکنون دارای بیش از 29 میلیون کاربر در سراسر جهان است و به تازگی موفق شده است استانداردهای اتحادیه اروپا را نیز برای فعالیت در این قاره بدست بیاورد و انتظار افزایش کاربران اروپایی وبمانی وجود دارد.
وبمانی به مراتب بيشتر و بهتر از بسیاری از سيستمهای پرداخت الکترونیکی ديگر در جهان تكامل یافته است .
آموزش ارتقا حساب وبمانی به فرمال برای افزایش سقف تراکنش های روزانهادامه
آموزش سایت پاکت آپشن pocket option و کار با بروکر پاکت آپشنادامه
آموزش پاک کردن کش مرورگر اندروید برای دیدن آپدیت جدید سایت دبلیو ام زرینادامه
آموزش ثبت نام در وبمانی ورژن جدیدادامه