Работа для участников форумов и социальных сетей. Дополнительный заработок от 50$ до 300$ в месяц. Свободный график, обучение, премии. Зарегистрируйся и начни зарабатывать в Интернете прямо сейчас!
Выполнение оплачиваемых заданий это самый простой и быстрый способ заработка в интернете. Всё что Вам нужно - это компьютер и желание заработать. Вы будете получать оплату за каждое сообщение написанное в социальных сетях, в блогах или форумах, за репосты и ретвиты и просто за посещение сайтов. Средняя скорость выполнения задания 1-5 минут, cредняя оплата 0.10$ - 1$. Схема заработка в нашей системе очень проста, Вы создаёте аккаунт на нашем сайте WmZona.com, получаете список заданий, выполняете задания, получаете оплату, деньги можно вывести в любой момент на WebMoney кошелёк и снять в любом банкомате.
Репосты, лайки 3-5 центов
Сообщения на форумах 12-15 центов
Размещение ссылок 0.2$-1$
Подписка, регистрация 0.5$-2$