Mitgestalter für Fenster gesucht
Ökumenische Adventsaktion in Sondernheim
Sondernheim - Die protestantische und katholische Kirchengemeinde in Sondernheim starten wieder eine gemeinsame ökumenische Adventsfesnter-Aktion. Gesucht werden noch Familien, die an ihrem Tag im Advent ein Fenster adventlich schmücken, es bemalen oder mit Fotos gestalten. In der Zeit vom 2.12 bis 23.12 jeweils am Montag, Mittwoch und Freitag sind alle Interessierten dazu eingeladen, sich um 18.00 Uhr vor dem jeweiligen Haus zu treffen. Wie in den Vorjahren besteht die Möglichkeit, sich in...