Wolfy est une adaptation web du jeu populaire des Loups-Garous. Incarnez un personnage et démêlez les manipulations des faits sincères afin de protéger votre village des attaques nocturnes.
Le chat de jeu vous permet d’élaborer des stratégies et de déceler le rôle des autres joueurs
Débloquez de nouveaux looks au fur et à mesure de votre progression dans le jeu
À chaque partie, gagnez de l'xp, et montez dans le classement
Immergez-vous dans une scène de jeu roleplay au sein de notre interface immersive.