W naszej cyfrowej bibliotece znajdziesz
Motywy i tematy
Zobacz katalog motywów
Motyw: Ksiądz
Utwory, w których występuje ten motyw:
Wreszcie stało się rzeczą jasną, że dni Wrońskiego są policzone. I jednego poranka stała się...
Stanisław Brzozowski, Płomienie
Kolekcje
Zobacz katalog kolekcji
Kolekcja: Liryka francuskojęzyczna
Kolekcja stanowi uzupełnienie dzieła przekładowego Tadeusza Boy'a-Żeleńskiego, przybliżającego polskim czytelnikom główny zrąb prozy francuskiej (dodatkowo prozę Anatole'a France'a znaleźć można w biblioteczce noblistów). Dzięki tłumaczeniom Stefana Napierskiego, Zofii Trzeszczkowskiej, Bronisławy Ostrowskiej i Antoniego Langego czytelnicy mają możliwość zapoznać się również …oraz 160 innych