Химия Архивный вопросПомогите пожалуйста!
Напишите уравнения реакций, с помощью которых можно осуществить следующие превращения:
CO⇒CO2⇒K2CO3⇒CaCO3⇒CO2⇒Mg(HCO3)2⇒MgCO3....
Биология Архивный вопросБиология .Задача по генетике...
Русский язык Архивный вопросКАКАЯ-ТО морфологический разбор слова СЛОВА
СПАСИБО...
Геометрия Архивный вопросА) В треугольнике АВС О – точка пересечения серединных перпендикуляров к сторонам АВ, ВС и АС. ВО = 10 см, ÐАСО = 30°. Найти расстояние от точки О до стороны АС.ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА!!!))...
Алгебра Архивный вопросПомогите срочно!)
Заранее спасибо)
...
Алгебра Архивный вопросУпростите выражение (х-7)кв-х(6+х) при х=-1/20...
Биология Архивный вопросВыберите характеристики отдела покрытосеменные. Выберите три
верных ответа и запишите цифры, под которыми они указаны.
1)все представители наземные
2)имеют цветки
3)не имеют корней
4)в семени, как правило, одна или две семядоли
5могут быть древовидными и травянистыми
6)плоды всегда сочные...
Английский язык Архивный вопросПомогит по англискому
write a story about your writer holidays. do it on a sheet of paper and illustratte it with pictures or photos...
География Архивный вопросНа урале открыто более 12000 месторождений полезных ископаемых?(да;нет)...
Математика Архивный вопросРешите уравнение 4/m-3/1,5m=-0.8...
Показать еще