La red para la mujer profesional
+280.000 mujeres profesionales y emprendedoras unidas creciendo juntas
¿Eres una mujer profesional y emprendedora?
Womenalia quiere ayudarte a alcanzar tus objetivos: encontrar o cambiar de trabajo, potenciar tu carrera profesional, mejorar tu marca personal mediante Blogs, y comentarios que ayuden a otras mujeres con tus mismas inquietudes, networking profesional. Todo lo que la mujer profesional necesita para emprender su negocio o hacerlo crecer, conseguir clientes y proveedores, conciliar la vida personal y lograr la igualdad deseada...
Ponemos todos los medios para que consigas tus sueños y objetivos profesionales y personales.
La red profesional para la mujer
Desarrolla tu carrera profesional.
Todo lo que la mujer profesional debe saber sobre cada etapa de tu carrera profesional: claves para triunfar y consejos para superar todos los obstáculos.
Crea tu propio negocio. Es tu momento.
¿Estás pensando en lanzar tu proyecto? Womenalia ofrece a la mujer emprendedora las herramientas, la formación y los mejores consejos profesionales para orientarte y alcanzar el éxito.
Fórmate gratis y crece profesionalmente
Ofrecemos formación online gratuita con los mejores expertos en cada área. Potencia tu carrera profesional.
Formación gratis en carrera profesional
Formación gratis para la mujer emprendedora
Mantente actualizada y opina
Información de actualidad, entrevistas, nombramientos, vídeos, etc. Todo lo necesario para la mujer profesional.
Accede gratis a todo nuestro contenido
¡Conoce la posición de la mujer por sectores en nuestros Women at!
Blogs: Marca Personal
La mayor blogosfera de mujeres profesionales y emprendedoras. Blogs de diferentes ámbitos profesionales y personales publicados por las usuarias de Womenalia.
Accede ahora a los blogs de Womenalia
¡Crea tu Blog gratis en 1 minuto!
Networking y eventos
Echa un vistazo a los eventos organizados por Womenalia o por nuestras usuarias en cada ciudad.
¡Haz networking y haz crecer tu red profesional!
Publica tu propio evento en Womenalia
Encuentra nuevos clientes potenciales
Haz networking, relaciónate, encuentra nuevos clientes potenciales y fortalece la relación con ellos.
Testimoniales
Cómo crecen nuestras usuarias con Womenalia
Lo confieso, soy #WomenaliAdicta
"Womenalia es como una ventana. Es un cauce hacia el networking, la inspiración, la colaboración, el aprendizaje, el crecimiento y el desarrollo profesional y personal. "
Cristina Alonso, Directora y fundadora de Empresas en positivo
La verdadera gran red para la mujer profesional
"Soy womenalia convencida desde el momento que descubrí esta gran plataforma. Aprovecha la Tecnología y nuestra capacidad de compartir, ayudarnos y trabajar juntos al servicio de la mujer profesional"
Eva Zorzano, Arquitecto y bloguera
¡Yo sí te escucho!
“Womenalia me permite hablar de tú a tú con vosotras. Sin ataduras. Si estás interesada en la psicoterapia y el coaching, pásate por mi rinconcito y charlamos.”
Maite Rico, Personal & Business Coach