WooordHunt — ваш помощник в мире английского языка
- - сталкивается с английским языком на работе и учёбе;
- - хочет повысить эффективность пополнения английского словарного запаса;
- - любит читать книги с параллельным переводом.
Англо-русский словарь
Удобный поиск поможет вам получить доступ более чем к 125 000 словам англо-русского словаря, который продолжает пополняться. К подавляющему большинству слов вы можете посмотреть варианты перевода, примеры использования, словосочетания, транскрипцию, а также прослушать американское и британское произношение слова.
Русско-английский словарь
На данный момент русско-английский словарь содержит около 120 000 наиболее употребляемых слов. Варианты перевода слов на английский язык отсортированы в порядке частоты их использования для данного значения. Многие варианты перевода содержат примеры использования в виде словосочетаний.
WooordHunt-редактор
WooordHunt-редактор призван помочь тем, кто учится писать на английском языке. Он позволяет быстро посмотреть значение нужного английского слова, узнать формы английских слов, перевести текст с помощью автоматического переводчика.
Упражнения для запоминания английских слов
В основе упражнений для изучения слов лежат интервальные повторения и активное использование примеров
употребления изучаемого слова. Что в совокупности позволяет довольно эффективно учить новые слова.
Сам процесс изучения построен таким образом, что даже достаточно длительный перерыв в работе с упражнениями
не сильно нарушит учебный процесс.
Используемый в упражнениях метод интервальных повторений позволяет с уверенностью сказать, что изучаемые слова вы запомните надолго. Также благодаря этому методу вам не нужно будет думать о том, насколько хорошо вы выучили слово на данный момент, система построена так, что трудным для вас словам вы будете уделять больше внимания. Какие-то слова вы будете запоминать хорошо сразу, какие-то будут даваться вам труднее, но и те и другие вы в итоге запомните очень хорошо, просто на некоторые слова вам нужно будет потратить немного больше времени. Больше информации вы можете получить в разделе "Упражнения".