جدیدترین افزونه و قالب های بروزرسانی شده پلن رایگان وردپرس سبز
۳ نکته بسیار مهم در مورد افزونه ها و قالب های موجود در پلن رایگان وردپرس سبز
۱- همه افزونه ها و قالب ها ی موجود در پلن رایگان وردپرس سبز بدون کوچیکترین دست کاری و کاملاً پاک از هر گونه بدافزار، ویروس و فایل های مخرب دیگر می باشند. و همچنین توسط وبسایت امنیتی بسیار معتبر virustotal که متصل به بیش از ۶۰ سیستم امنیتی بروز و فوق العاده قدرتمند است فایل ها از نظر امنیتی کاملاً آنالیز شده و کوچکترین آلودگی به فایل های مخرب شناسایی خواهد شد.
۲- همچنین تمامی افزونه ها و قالب های موجود در وردپرس سبز تحت لایسنس گنو ( GPL) ارائه می شوند. بدین معنی که شما می توانید بدون محدودیت این افزونه ها و قالب ها را بر روی سایت های متعدد نصب کرده و استفاده نمائید.
۳-افزونه ها و قالب های موجود در پلن رایگان بدون لایسنس جهت دریافت خودکار آپدیت ها ارائه می گردند در نتیجه برای دریافت و نصب آپدیت های بعدی باید بصورت دستی عمل نمائید.
ضمناً اگر نمی دانید افزونه و قالب ها را چطور بصورت دستی آپدیت کنید می توانید از آموزش های زیر استفاده کنید و نحوه انجام این کار را بیاموزید.
آموزش آپدیت قالب ها و افزونه های وردپرسی بصورت دستی
آموزش گام به گام نصب افزونه ها و قالب ها
افزونه ها و قالب های پلن رایگان وردپرس سبز
آموزش ویدویی استفاده از سایت وردپرس
مطالب بخش اعضای طلایی وردپرس سبز
دوست عزیز برای دسترسی به مطالب بخش اعضای طلایی وردپرس سبز شما بایستی پلن اعضای طلایی را خریداری فرمایید .