10 лучших WordPress шаблонов для разных сфер бизнеса
Что-то мы с вами давно давно не говорили о лучших темах для WordPress для сайтов, хотя каждый год появляются сотни новых тем как платных, так и бесплатных. Еще раз напомню их функционал и ключевые преимущества. Эти шаблоны нужны, чтобы не переживать ...
Query Monitor — Символическая ссылка db.php
В этой заметке поговорим о том, зачем плагину Query Monitor нужна символическая ссылка (файл)
db.php в папке
wp-content и зачем такая ссылка может пригодится нам, пользователям этого плагина.
Contact Form 7 — Как сделать обязательным одно из полей: почта или телефон
Бывают ситуации, когда нужно обязательно получить от пользователя телефон или почту, но не обязательно то и другое вместе. Из коробки CF7 не даёт такого функционала, а значит попробуем написать такой функционал.
Query Monitor — Кликабельные имена функций и стека вызова
В большинстве панелей Query Monitor отображаются имена функций и стек их вызова. Было бы круто, щёлкнув по имени функции, открыть файл в вашем текстовом редакторе или IDE в нужном месте, не правда ли? Это возможно!
Разница между async и defer у тега script
Подключаемые скрипты (JavaScript) блокирует загрузку HTML кода. В этой заметке рассмотрим, как этого можно избежать штатными средствами HTML.
OptiPic.io — сервис оптимизации изображений
Есть немало сервисов для оптимизации (сжатия) изображений без потери качества, но не все из них одинаково хороши. В этом обзоре рассмотрим интересный сервис OptiPic.io, который имеет свои уникальные особенности.
Advanced Custom Fields — Добавление полей к определенной рубрике
В этом уроке разберем, как в Advanced Custom Fields добавить поля на страницу редактирования определенной рубрики, а не всех сразу.
Замена $wpdb->update, где в значении $where можно указать массив
Указанное значение для $where поля превратиться в IN ( значения массива через запятую ) при запросе.
В WordPress в методе $wpdb->update в значении поля в параметре
$where нельзя указать массив, чтобы он превратился в ...
Как автоматически добавить alt к загруженной картинке
WordPress по умолчанию при загрузке изображений не заполняет поле "Атрибут alt" и при вставке такого изображения в контент данный атрибут будет пустой.
Block Lab (плагин)
С обновлением Гутенберга пользователи WordPress будут все чаще искать разработку пользовательских блоков для удовлетворения своих уникальных потребностей. Block Lab снижает нагрузку на разработку создания пользовательских блоков с помощью простого и ...