کلکسیون طراحی یک سرویس فروش طرح و قالب وردپرس فارسی است که با هدف بهبود رابط کاربری در وب / موبایل فارسی بوجود آمده است. تفاوت قابل توجه کلکسیون طراحی در مقایسه با دیگر سرویس های فروش فایل در این است که در کلکسیون طراحی تمامی طرح ها تماما بوسیله طراحان ایرانی تولید می شوند و هیچگونه نقض کپی رایت در این سرویس صورت نمیگیرد همچنین تمامی ابزارهای بکار برده شده در محصولات دیجیتال کلکسیون طراحی (همانند فونت ، آیکون ، عکس ) دارای لایسنس و حق استفاده است.
آخرین دیدگاهها
مدیرسلام از قسمت تنظیمات مربوطه سایت زیپ و دانلود کنید....
iwebzaسلام این افزونه رو چطور میشه دانلود کرد...
مدیرسلام در حال پاسخگویی هستیم....
zonkan98سلام تیکت ارسال شد امیدوارم هر چه سریعتر برسی کنید میخواهیم قالب بخریم یک سری سفارش سازی میخواهیم...
مدیرسلام وقت بخیر در صورت امکان تیک بفرستید...
zonkan98سلام من میخواستم یکی از قالب هاتون بخرم قبلش چند تا سوال داشتم نتونستم راه ارتباطی تلگرامتون پیدا کنم لطفا به بنده پیام...
مدیرسلام وقت بخیر از بخش زیر اقدام به ارسال تیک کنید/ ارسال تیک...
sdsds dsdسلام وقت بخیر میبخشید چند تا سوال برای خرید داشتم هیچ راه ارتباطی هم قرار ندادید!تیکت هم از پنل ارسال نمیتونم بکنم امکان...