A WR é uma Instituição Politécnica de Ensino a Distância, devidamente constituída sob o CNPJ 26.165.960/0001-03, somos associados a Associação Brasileira de Educação a Distância (ABED) e temos nossa atuação Autorizada de acordo com a Lei nº 9.394/96 e Decreto Presidencial nº 5.154/04.
Nossos cursos são de nível básico, livres, são cursos destinados ao aprimoramento profissional. Não são considerados cursos de nível superior (graduação, extensão, pós-graduação). Por sermos Cursos Livres, não possuímos vínculo algum com o MEC.
O Curso é totalmente On-line, o aluno estuda em casa. Para concluir o Curso e obter seu Certificado, ele deverá realizar à avaliação alcançando a média 6,0 (seis). Além disso, deverá completar a carga horária solicitada.
O aluno pode se inscrever em vários cursos ao mesmo tempo. Existe apenas uma taxa de R$ 79.9 para a confecção e envio postal do certificado que será enviado através dos Correios. Os certificados com carga horária de 8 a 300 horas. A Solicitação do Certificado é opcional e não impedirá o aluno de estudar gratuitamente.
O nosso objetivo maior é facilitar a sua vida.
Para isso criamos esse ambiente para proporcionar a você um meio de conquistar seu CERTIFICADO.
Veja como é fácil.