【Webライターで独立への道】個人事業主デビュー厳選ノウハウ決定版
「私、いつまで会社員やってるんだろう」ふと、そんな風に考えたことはありませんか？ 上司や同僚の姿に自分の5年後、10年後の姿を見るようで、「今年こそ変化を起こしたい」「手に職をつけて、自由な働き方が叶う仕事ができたら」…
「私、いつまで会社員やってるんだろう」ふと、そんな風に考えたことはありませんか？ 上司や同僚の姿に自分の5年後、10年後の姿を見るようで、「今年こそ変化を起こしたい」「手に職をつけて、自由な働き方が叶う仕事ができたら」…
Webライターにとって、もっとも時間がかかり、なおかつ、記事の良し悪しに大きく影響するのが情報収集です。 特に今までに執筆した経験がないジャンルでは、ゼロから知識をインプットする必要があり、1記事書き上げるまでに、情報収…
通信教育やオンライン講座の文章講座をインターネットで調べると、沢山でてきますよね。あまりにも多くでてくるので、どの文章講座を選べばいいのか迷いませんか？ 私も、色々な文章講座を見ていると、「結局、どれが良いんだろう・・・…
「Webライターは未経験でもできるって聞くけど、本当？」「未経験の自分でもWebライターになれるのであれば、挑戦してみたい！」「Webライターを副業でしている人は、どのくらい稼いでいるの？」 Webライターについて、こん…
今Webライターという仕事が人気です。Webライターとは、文字通りWeb上に掲載される記事を書く人のことです。 あなたも何か調べものや悩みごとがあるとスマホやパソコンで検索しますよね。 そこには調べものの答えや、悩みごと…
最近は、学生時代に留学をしたり、ワーキングホリデーで海外生活を経験したりする方も、珍しくなくなってきました。 また、そこまでいかなくても、海外旅行が好きで、英語を勉強したいなと思っている方もいるかもしれません。 しかし、…
webライターというと、副業としてバリバリ稼いでいる方や、企業に所属しないフリーランスの方がやっているようなイメージが強いかもしれません。 しかし実際は、パソコンさえあれば、休日や隙間時間に行える、非常に始めやすい仕事で…
最近、企業内でもリモートワークやフレックスタイム制などを取り入れる企業も増えていて、働き方の幅が広がってきていますよね。 そんな中で、「もっと自由に働きたい！」と考える人も増えたことから、会社を辞めてフリーランスという働…
最近よく耳にする「webライター」という職種、みなさんは知っていますか？ 簡単に言うと、webライターとは、web上にある文章を書く人のことを言いますが、その雇用形態は、正社員・契約社員だけではありません。業務委託として…
昨今WEBライターになりたい人が増えています。実際に「WEBライター 講座」と検索してみると、本当にたくさんの講座があるのがわかります。 それだけ人気があるということなんですが、実はたくさんあり過ぎてどの講座を選べばいい…