سریال ها، محتواهای آموزشی رایگان متنی و صوتی برای توسعه مهارت تولید محتوا هستند
سریال های رایگان آموزش تولید محتوا
آموزش کپی رایتینگ
کپی رایتینگ Copywriting = هنر و دانش تولید محتوای تبلیغاتی یا به عبارتی متقاعد کردن آدمها برای اقدام به کاری از جمله خرید
کپی رایتر به کسی میگویند که با تکیه بر دانش روانشناسی و شناخت اصول ادبی و نوشتاری و مفاهیم بازاریابی برای ترغیب مخاطب به خرید یا استفاده از یک محصول یا خدمات، محتوای تبلیغاتی و شعار می نویسد.
واژه نامه تولید محتوا
هیچ فرقی نمی کند که در تولید محتوا و کپی رایتینگ مبتدی و تازه کار هستید یا حرفه ای، ممکن است زمان هایی با واژه ها ، تکنیک ها و اصطلاحات جدیدی مواجه شوید که هیچ اطلاعی از آنها ندارید .
به جای جستجوهای وقت گیر و بی نتیجه می توانید در این سری آموزش ها معنی و مفهوم تمام اصطلاحات و تکنیک های تخصصی تولید محتوا و کپی راتینگ را به صورت جامع و تصویری یاد بگیرید.
آموزش روانشناسی در تولید محتوا
مخاطب این روزها باهوش ترو کم حوصله تر از آن است که شما بتوانید در این بازار پر رقابت او را با حقه و فریب وادار به خرید کنید.
یکی از راهکارهای جذب مخاطب و تبدیل آن به مشتری وفادار استفاده از تکنیک های روانشناسی و ترکیب آن با محتوا نویسی و کپی رایتینگ است . در این سری آموزش ها شما می توانید با انواع هک های روانشناسی در محتوا نویسی و کپی رایتینگ آشنا شوید
آموزش سئو کاربردی و پیشرفته
این روزها رشد کسب و کارها در فضای آنلاین وابستگی زیادی به سئو SEO سایت دارد. ما هر نوع کسب و کاری که داشته باشیم نیاز به ترافیک بیشتر و مخاطب بیشتر داریم.
اما این یک واقعیت است که راهکارها و ترفندهای سئو کاملا متغیر است و سردرگمی در این روشها می تواند برای ما هزینه زیادی داشته باشد . در این سری آموزش ها جدیدترین ، کاربردی ترین و ساده ترین راهکارهای سئو محتوا را به شما یاد میدهیم
آموزش مهندسی رفتار مخاطب
آیا میدانید در بیشتر موارد رفتار مخاطب و بازدید کنندگان کاملا قابل پیش بینی است ؟ واگر ما بتوانیم رفتار مخاطب را پیش بینی کنیم و تمایل ها و الگوهای رفتاری او را بشناسیم می توانیم دقیقا مطابق خواسته و نیاز مخاطب تولید محتوا کنیم.
در این سری آموزش ها با الگوهای رفتاری و اصول مهندسی مخاطب آشنا می شوید و با به کار گیری آنها می توانید مخاطب و یا بازدید کننده سایت خودتان را راضی نگه دارید .
آموزش فریلنسینگ یا دورکاری
فریلنسری یا دورکاری یک روش کار هیجان برانگیز برای کسانی است که علاقه ای به کار در چهارچوب خاص و سیستم کسل کننده و از بین برنده خلاقیت کارمندی ندارند.
یکی از تخصص هایی که کار در آن به صورت فریلنسر بسیار طرفدار دارد و هر روز هم افراد زیادی وارد آن می شوند، تولید محتوا و کپی رایتینگ است.در این سری آموزش ها شما با تمام نکات و ترفندهای کاربردی در فریلنسری تولید محتوا آشنا میشوید
آموزش کسب در آمد از تولید محتوا
پولسازی و کسب درآمد از هر کاری مشخصا یکی از نتایج شیرین و جذاب برای همه ماست . در مورد تولید محتوا هم همه ما دوست داریم در کنار ارزش هایی که ایجاد میکنیم و تولید محتوای ماندگار ، بتوانیم ثروت سازی از محتوا نویسی را هم تجربه کنیم.
در این سری آموزش ها شما با روش های کسب درآمد از تولید محتوا و وبلاگ نویسی ، فروش محتوا، روش های گرفتن پروژه های بیشتر و به طور کلی روش های تبدیل محتوا به ثروت آشنا می شوید.
آخرین محتواهای آموزشی
این روش تولید محتوا را حتما امتحان کنید ! نمی دانم برای شما هم پیش …
…صبح زود است و شما با صدای غرش حیوانات وحشی از خواب بیدار می شوید …
اگر شما هم مانند من تجربه تولید محتوای وبلاگ را داشته باشید با این جمله …
سیسیفوس را می شناسید ؟ سیسیفوس در ادبیات اساطیری یونان یکی از خدایان مشهور یکی …
چگونه یک استراتژی تولید محتوا ساده و کاربردی بنویسیم؟(معرفی 8 قدم برای تبدیل یک غریبه به مشتری وفادار)
همین حالا چشم تان را ببندید و تصور کنید که با این همه امید و …
اگر بخوام خیلی دقیق بگم حدود 9 ماه و 7 روز و 23 ساعت پیش …
می دانید مخاطبی که این لحظه در صفحه فروش یا صفحه محصول سایت شماست چه …
تا حالا شده است که برای جلوگیری از بسته شدن در پای خودتان را لای …
آموزش تولید محتوا و کپی رایتینگ
محتوا را به ثروتی نا محدود تبدیل کنید، شما هم میتوانید به یک فوق ستاره تولید محتوا تبدیل شوید و هر محتوایی که تولید میکنید اثری ماندگار و ارزش آفرین شود و به راحتی آن را تبدیل به ثروتی بی پایان کنید .همه چیز به قدم اول و تصمیم همین لحظه شما بستگی دارد .
شما در سایت رایتینا میتوانید آموزش های تولید محتوا و نوشتن محتوا را به شکل رایگان مشاهده کنید. همینطور یک سری PDF برای دانلود آموزش تولید محتوا شامل نحوه تولید محتوای متنی و تصویری برای سایت و شبکه های اجتماعی را در سایت قرارداده ایم تا دغدغه چگونه تولید محتوا کنیم را برای همیشه فراموش کنید.