|
Produits et services
|
Aperçu
|
|
Vos objectifs
sont les
nôtres
|
Nous nous engageons à prendre
le temps de bien comprendre vos
exigences et à vous offrir une
solution distincte qui vous
permettra d’atteindre
vos objectifs d’entreprise.
Bienvenue aux Services bancaires commerciaux TD
Pour vous aider à atteindre vos buts, nous vous offrons les services dévoués et continus d’un directeur des relations-clients compétent. Ce spécialiste de la relation bancaire commerciale prendra le temps de bien comprendre votre entreprise, puis collaborera avec vous pour adapter nos produits et services de manière à combler vos exigences de la meilleure manière possible.
TD offre des solutions à des entreprises de toute taille. Même si votre chiffre d’affaires annuel dépasse les 5 millions de dollars, nos Services bancaires commerciaux peuvent vous aider. Dans chacun de nos Centres bancaires commerciaux canadiens, nous possédons une équipe de spécialistes expérimentés qui travailleront avec vous pour concevoir la solution bancaire qui convient le mieux à votre entreprise.
Si votre chiffre d’affaires est inférieur ou égal à 5 millions de dollars et que vous n’avez pas besoin des compétences d’un directeur des relations-clients des Services bancaires commerciaux, veuillez consulter le site des Services bancaires aux petites entreprises.
Communiquez avec nous dès aujourd’hui pour que nous puissions concevoir ensemble une stratégie de services bancaires d’entreprise souple et adaptée à vos exigences actuelles et futures.
|
La gestion de vos profits peut être tout aussi importante que la façon dont vous les générez. Laissez-nous vous aider à gérer vos dépôts et à les placer pour les faire fructifier.
|
Conservez le contrôle des finances de votre entreprise grâce à notre gamme de services électroniques de gestion de trésorerie, qui vous permettent de prendre rapidement des décisions averties.
|
Nous pouvons vous aider à imaginer une stratégie mondiale d’entreprise extrêmement efficace, grâce à notre Service d’opérations de change, à notre Service des finances, Commerce mondial et à nos Services bancaires d’affaires US (SBAUS).
|
Le directeur des relations-clients des Services bancaires commerciaux TD vous aidera à faire un choix parmi nos possibilités de financement et nos services, en fonction des objectifs de votre entreprise.
|
Le directeur des relations-clients des Services bancaires commerciaux TD peut réunir des spécialistes de tous les secteurs du Groupe Banque TD et assurer la coordination d’une vaste gamme de services spécialisés afin de répondre à vos exigences, notamment des Services fiduciaires privés, des Services fiduciaires aux institutions, des services de Planification de la succession d’une entreprise et des Services de paie.
|
Pour obtenir plus de renseignements, communiquez avec le directeur des relations-clients du Centre bancaire commercial le plus près de chez vous.