Unsere Treffen:
Liebe Besucher dieser Seite,
aufgrund der Corona-Krise können unsere Treffen bis auf Weiteres nicht stattfinden.
Trotzdem wollen wir gerne für euch da sein!
Falls ihr jemanden zum Reden und Zuhören braucht,
schreibt uns eine kurze E-Mail. Dann können wir miteinander wenigstens einen Termin für ein Telefonat ausmachen.
Habt keine Scheu! Wir sind gerne für euch da!
Liebe Grüße,
Anja Eckert und Martina Kolze
(Leitung der Schmetterlingsgruppe)
Wir treffen uns jeden vierten Montag im Monat um 19.30 Uhr an der Pforte des Elisabethen Krankenhauses. Von dort aus gehen wir dann gemeinsam in die Bibliothek des Elis.
Du findest in uns stille Zuhörer, so dass Raum für deine Geschichte entsteht.
Du findest in uns aber auch aktive Zuhörer, die Rat geben können.
Du findest bei uns Verständnis, wo andere dich vielleicht nicht verstehen können.
Du findest bei uns Halt, da wir alle Ähnliches erlebt haben.
Falls Du zu unserem Treffen kommen möchtest, nimm doch bitte kurz Kontakt zu uns auf, damit wir uns auch sicher nicht verpassen:
Martina Kolze: biene.st.jean@web.de
Anja Eckert: a.eckert@live.de
Termine 2020
Mo., 27.01.2020
Mo,. 17. Februar 2020 (Achtung: 3. Montag wg. Fasnacht)
Entfällt !!! (Mo., 23. März 2020)
Mo., 27. April 2020
Mo., 25. Mai 2020
Mo., 22. Juni 2020
Mo., 27. Juli 2020
Mo., 24. August 2020
Mo., 28. September 2020
Mo., 26. Oktober 2020
Mo., 23. November 2020
Mo., 21. Dezember 2020