En Relojería Brújula llevamos desde el año 1952 trabajando en el sector. Somos maestros artesanos relojeros al frente de una relojería con historia en Felanitx, en Islas Baleares. Si lo que busca es un buen producto, entonces no dude en venir a conocernos.
En nuestra joyería y relojería ofrecemos productos de calidad. Además, también nos encargamos de arreglar relojes, por lo que si tiene el suyo en mal estado o no funciona como debiera tráiganoslo para que se lo podamos reparar.
Somos relojeros y joyeros con una amplia experiencia profesional. Ofrecemos un servicio cuidado hasta el más mínimo de los detalles y siempre basado en la calidad. Por todo ello le animamos a que nos venga a conocer y, de paso, a que visite nuestra tienda online (en esta misma página web).
Carrer Bell Puig, 1
Felanitx
07200 Illes Balears España