Sollte Wasser im eigenen Haushalt aufbereitet werden?
Ist das Wasser, was wir aus der Leitung oder der Flasche bekommen nicht gut genug?
Wir meinen, ja, es sollte aufbereitet werden.
Nein, das Wasser aus den Flaschen ist oft nicht gut genug.
Die Begründung dafür ist mit etwas Wissen vom Wasser und seiner Art der Wirkung und Reaktion nachvollziehbar. Wir haben uns für eine Filterung entschieden, die das Wasser in seiner Lebendigkeit (elektrische Leitfähigkeit) belässt und das Wasser angenehm weich macht.
Die beste heute bekannte Wasseraufbereitung besteht in einem mehrstufigen System. Das Wasser wird zunächst vorgefiltert, um die verschiedenen organischen und anorganischen Schadstoffe zu entfernen. Anschliessend wird das Wasser ionisiert, um ein gesundes und energiereiches Wasser zu gewinnen, wie es in der unberührten Natur aus einer artesischen Quelle entspringt.»
Dr. med. habil. Dr. Karl J. Probst
Der Ionwater und der Sumisu sind keine Wasserionisierer. Sie sind Wasserstoffwasserspender mit einem enorm hohen Anteil H2. Die Unterschiede sehen Sie hier oder auch vom Verein H2-Aqua und dem Molecular hydrogen Institut
"Gefiltertes, mit Wasserstoff angereichertes Wasser ist dem Ursprung des Wassers in seiner optimalsten Form am ähnlichsten und bringt mehr Vorteile als alle anderen Wasserverbesserungen" sagen Wasserexperten aus Australien, Deutschland und Korea.
Genau dieses Prinzip ist hier die Grundlage für den IONWATER
Obwohl der Begriff Ion hier evtl mit Wasserionisierer verwechselt werden kann, haben wir ihn genommen, da die meisten damit das ionisierte Wasser verbinden.
Hier lesen sie, wie es wirklich ist...
Wir filtern mit dem Ionwater das Wasser zusätzlich mit der Ultraflitration, welche auch immer mehr in der Wasserindustrie genutzt wird, weil es hohe Vorteile hat. Im Gegensatz zu der Umkehrosmose entsteht kein Abwasser, man braucht keinen Tanlk, in dem das Wasser auch kontaminiert werden kann und es wird nicht vollkommen zerstört, wie bei der Umkehrosmosefilterung
Dies ist eine Infoseite, die vom Verein H2-aqua.org erstellt wurde. Wir verkaufen nichts und informieren über interessante Produkte
Unbedingt erforderliche Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich. Daher kann man sie nicht deaktivieren. Diese Art von Cookies wird ausschließlich von dem Betreiber der Website verwendet (First-Party-Cookie) und sämtliche Informationen, die in den Cookies gespeichert sind, werden nur an diese Website gesendet.
Cookielaw Dieses Cookie zeigt das Cookie-Banner an und speichert die Cookie-Einstellungen des Besuchers. Anbieter: Jimdo GmbH, Stresemannstrasse 375, 22761 Hamburg, Deutschland. Cookie-Name: ckies_cookielaw Cookie-Laufzeit: 1 Jahr Cookie-Richtlinie: https://www.jimdo.com/de/info/cookies/policy/ Datenschutzerklärung: https://www.jimdo.com/de/info/datenschutzerklaerung/
Jimdo Control Cookies Steuerungs-Cookies zur Aktivierung der vom Website-Besucher ausgewählten Dienste/Cookies und zur Speicherung der entsprechenden Cookie-Einstellungen. Anbieter: Jimdo GmbH, Stresemannstraße 375, 22761 Hamburg, Deutschland. Cookie-Namen: ckies_*, ckies_postfinance, ckies_stripe, ckies_powr, ckies_google, ckies_cookielaw, ckies_ga, ckies_jimdo_analytics, ckies_fb_analytics, ckies_fr Cookie-Laufzeit: 1 Jahr Cookie-Richtlinie: https://www.jimdo.com/de/info/cookies/policy/ Datenschutzerklärung: https://www.jimdo.com/de/info/datenschutzerklaerung/
Funktionelle Cookies ermöglichen dieser Website, bestimmte Funktionen zur Verfügung zu stellen und Informationen zu speichern, die vom Nutzer eingegeben wurden – beispielsweise bereits registrierte Namen oder die Sprachauswahl. Damit werden verbesserte und personalisierte Funktionen gewährleistet.
POWr.io Cookies Diese Cookies registrieren anonyme, statistische Daten über das Verhalten des Besuchers dieser Website und sind verantwortlich für die Gewährleistung der Funktionalität bestimmter Widgets, die auf dieser Website eingesetzt werden. Sie werden ausschließlich für interne Analysen durch den Webseitenbetreiber verwendet z. B. für den Besucherzähler. Anbieter: Powr.io, POWr HQ, 340 Pine Street, San Francisco, California 94104, USA. Cookie Namen und Laufzeiten: yahoy_unique_[unique id] (Laufzeit: Sitzung), POWR_PRODUCTION (Laufzeit: Sitzung), ahoy_visitor (Laufzeit: 2 Jahre), ahoy_visit (Laufzeit: 1 Tag), src (Laufzeit: 30 Tage) Security, _gid Persistent (Laufzeit: 1 Tag). Cookie-Richtlinie: https://www.powr.io/privacy Datenschutzerklärung: https://www.powr.io/privacy
Die Performance-Cookies sammeln Informationen darüber, wie diese Website genutzt wird. Der Betreiber der Website nutzt diese Cookies um die Attraktivität, den Inhalt und die Funktionalität der Website zu verbessern.
Jimdo Statistics Die sog. Jimdo Statistikfunktion ist eine Tracking-Technologie, basierend auf Google Analytics, welche von der Jimdo GmbH betrieben wird. Anbieter: Jimdo GmbH, Stresemannstrasse 375, 22761 Hamburg, Deutschland. Cookie-Namen und Laufzeiten: ckies_jimdo_analytics (Laufzeit: 2 Jahre), __utma (Laufzeit: 2 Jahre), __utmb (Laufzeit: 30 Minuten), __utmc (Laufzeit: Sitzung), __utmz (Laufzeit: 6 Monate), __utmt_b (Laufzeit: 1 Tag), __utm[unique ID] (Laufzeit: 2 Jahre), __ga (Laufzeit: 2 Jahre), __gat (Laufzeit: 1 Min), __gid (Laufzeit: 24 Stunden), __ga_disable_* (Laufzeit: 100 Jahre). Cookie-Richtlinie: https://www.jimdo.com/de/info/cookies/policy/ Datenschutzerklärung: https://www.jimdo.com/de/info/datenschutzerklaerung/
Marketing- / Third Party-Cookies stammen unter anderem von externen Werbeunternehmen und werden verwendet, um Informationen über die vom Nutzer besuchten Websites zu sammeln, um z. B. zielgruppenorientierte Werbung für den Benutzer zu erstellen.
Diese Website verwendet Cookies, um dir das bestmögliche Online-Erlebnis zu geben. Lass uns bitte wissen, dass du damit einverstanden bist, indem du weiter unten auf die Option "Ja, ich stimme zu" klickst. Falls du mehr über die von uns verwendeten Cookies herausfinden und eigene Cookie-Einstellungen verwenden möchtest, schau dir bitte unsere Cookie-Richtlinie an.