Seid gegrüßt Ghost Recon Fans
In Nostalgie an den Genialen Taktikshooter von Tom Clancy wurde diese Seite ins Leben gerufen!
Alle Spieler die gerne wieder mal ein paar Runden auf dem Alt-Ehrwürdigen Schlachtfeld bestreiten wollen sind herzlich eingeladen.
Das Spiel bietet einzigartig ein Erlebnis die Vielzahl an verschiedenen Kampfzonen sowie Waffengattungen. Alle Spieltypen werden unterstützt (Solo,Team,Coop) Multiplayer,Lanplayer.
Wer eine gute Internetverbindung besitzt kann selber als Server dienen und ein Spiel bereitstellen.