¿Buscas un complemento nutricional que te brinde excelentes resultados en un tiempo récord? Con Marc Mudarra Barnadas lo encontrarás. Pongo mi experiencia y productos de calidad a tu disposición en Amer.
Herbalife
Herbalife es una empresa líder en el sector de la alimentación y los suplementos nutricionales, con más de 40 años de experiencia. Gracias al duro trabajo, hemos conseguido mejorar los hábitos alimentarios de muchas personas, aumentando su bienestar. Disponemos de un equipo médico y de investigación con un gran prestigio y reconocimiento a nivel mundial.
De una forma fácil y económica puedes adquirir un estilo de vida saludable que te aporte felicidad. En nuestra plantilla contamos con médicos, nutricionistas o naturópatas, que además de un asesoramiento nutricional, harán sesiones de motivación y coaching.
Al mando se encuentra Marc Mudarra, de 30 años y graduado en ciencias ambientales.
No te lo pienses más y contacta ya con nosotros. ¡Te esperamos!
Con nosotros encontrarás los productos necesarios para realizar una nutrición completa. Llámanos
Avinguda Selva, 52 1º
Amer
17170 GIRONA España