Hae lainaa 100 - 60 000 e arjen menoihin nopeasti ja vaivattomasti - Saat meiltä lainan tilillesi heti
Lainan hakeminen Loanian kautta on helppoa ja nopeaa. Käsittelemme saapuvat lainahakemukset heti, joten saat rahat tilillesi jo minuuteissa. Voit hakea meiltä vakuudetonta lainaa aina 60 000 euroon asti, täysin ilman vakuuksia. Saat meiltä lainaa kaikkiin tarpeisiisi, oli kyseessä sitten arjen kasvavat menot, autolaina, yhdistelylaina, tai laina yrityksen perustamiseen. Meiltä saat lainaa luotettavasti ja sujuvasti, täyttämällä vain yhden hakemuksen. Lainan haku on helppoa ja nopeaa, eikä siihen tarvita vakuuksia tai takaajia. Täytä vain lainahakemus, valitse itsellesi sopiva lainamäärä ja laina-aika, ja saat lainan kauttamme heti, ilman turhaa odottelua.
Sinulle sopivin lainatarjous - Vain yhdellä hakemuksella
Hae kauttamme lainaa ilman turhia välikäsiä, täytä vain yksi lainahakemus. Sinun ei tarvitse huolehtia lainojen vertailusta ja kilpailuttamisesta, vaan me teemme kaiken puolestasi. Teemme sinulle henkilökohtaisen lainatarjouksen, joka on edullinen ja luotettava. Me Loanialla pystymme vertailemaan saatavilla olevia lainantarjoajia toisiinsa nopeasti, ja tehokkaasti. Näin saamme tehtyä sinulle lainatarjouksen mahdollisimman hyvillä lainaehdoilla, ja mahdollisimman edullisesti. Kun haet lainaa kauttamme, sinun ei itse tarvitse tehdä muuta kuin täyttää sivuiltamme löytyvä lainahakemus. Me hoidamme kaiken muun lainaprosessiin liittyvän puolestasi. Tämän jälkeen saat sähköpostiisi parhaimman löytämämme lainatarjouksen, jonka voit itse hyväksyä ollessasi siihen tyytyväinen.
Saat meiltä lainaa täysin ilman vakuuksia
Hakiessasi lainaa Loanian kautta et tarvitse lainallesi vakuuksia. Toisin kuin perinteisten pankkilainojen kanssa, kauttamme haettaviin netistä saataviin lainoihin ei tarvita vakuuksia tai takaajia. Tämä auttaa takaamaan sen, että lainan hakeminen käy nopeasti, tehokkaasti, ja ilman turhia välikäsiä. Lainaa voi hakea ilman säästöjä tai aikaisempaa omaisuutta, joten lainaprosessi on nopea ja vaivaton. Voit hakea lainaa jopa 60 000 euroa, joko yksin, tai yhdessä jonkun toisen henkilön kanssa. Täyttäessäsi lainahakemusta voit itse päättää kuinka paljon lainaa haluat hakea, ja millaisella laina-ajalla. Etsimme sinulle mahdollisimman edullisen ja hyvän lainan haluamallasi lainaehdoilla, jopa jo minuuttien sisällä.
Lainaa netistä ilman turhia välikäsiä - Nopeasti ja luotettavasti
Hae lainaa netistä Loanian kautta ja saat hakemukseesi heti vastauksen. Lainan hakeminen verkossa on helppoa ja nopeaa, eikä se vaadi kuin yhden hakemuksen täyttämisen. Lainan hakeminen netistä on yhtä luotettavaa kuin pankkilainan hakeminen konttorista, ja iso osa tämän päivän lainoista haetaan verkon välityksellä. Hakiessasi lainaa kauttamme saat vastauksen hakemukseesi nopeasti, ja luotettavasti. Teemme juuri sinulle ja sinun tarpeisiisi sopivimman lainatarjouksen, jonka hyväksyttyä saat rahat tilillesi heti, jo saman päivän aikana.
Lainan hakeminen verkossa on huomattavasti helpompaa kuin lainan hakeminen pankista. Et joudu erikseen käymään pankin konttorissa, vaan saat koko lainaprosessin hoidettua täyttämällä vain yhden hakemuksen. Loanian kautta saat lainan hakemiseen netistä vain hyviä kokemuksia, sillä toimimme lainahakemusten kanssa turvallisesti ja tehokkaasti. Toimintamme on suomalaista työtä, ja käsittelemme lainahakemukset aina luotettavasti. Hyväksyt haluamasi lainatarjouksen verkossa tunnistautumalla verkkopankkitunnuksilla, joten lainanhakuprosessi on koko ajan turvallinen ja luotettava.
Muista kilpailuttaa lainasi - Vertailemalla löydät halvimman lainatarjouksen
Lainat kannattaa aina muistaa kilpailuttaa keskenään, jotta varmasti löytää itselleen sopivimman ja edullisimman lainatarjouksen. Me Loanialla etsimme sinulle valmiiksi mahdollisimman kattavan ja sopivan lainatarjouksen, jotta et joudu itse käyttämään aikaasi lukuisien lainapalvelujen vertailuun. Lainamarkkinoilla on useita erilaisia lainantarjoajia, jotka kaikki tarjoavat lainoja hieman eri ehdoilla, ja eri hinnoin. Vertailemalla lainoja keskenään voit olla varma siitä, että löydät omiin tarpeisiisi sopivan ja hyvän lainatarjouksen.
Lainaa kaikkiin eri tarpeisiin - Hae lainaa arjen kuluihin tai suuriin hankintoihin
Voit hakea kauttamme lainaa kaikkiin tarpeisiin, oli kyseessä sitten remonttilaina, yhdistelylaina, matkalaina, autolaina, tai vain lainaa arjen kasvaviin menoihin. Täyttäessäsi lainahakemusta voit valita ja täyttää lainan käyttötarkoituksen, jotta osaamme paremmin vertailla oikeanlaiset lainat juuri sinun tarpeisiisi. Voit hakea kauttamme lainaa jopa 60 000 euroa, mihin tahansa tarvittaviin menoihin. Lainan tarve voi olla pieni tai suuri, sillä lainaa voi hakea itselleen juuri sopivan määrän. Lainan suuruuden tarve kannattaa arvioida tarkoin, jotta lainaa ei tule haettua liikaa, tai liian vähän.
Lainaa tarvitaan usein eri elämäntilanteissa eri asioihin. Usein rahaa tarvitaan kipeimmin arjen menoihin, tai suurempiin hankintoihin. Lainaa saatetaan tarvita esimerkiksi uuden jääkaapin tai auton ostoon. Kauttamme haetaan myös paljon lainaa arjen kasvavista menoista selviytymiseen, esimerkiksi uuden perheenlisäyksen tai työelämän muutoksen myötä. Loanian kautta on helppo hakea myös yhdistelylainaa, joka auttaa suuresti aikaisempien lainojen takaisinmaksussa.
Hae yhdistelylainaa ja säästä lainakuluissa joka kuukausi
Jos olet ottanut useampia pienempiä lainoja jo aikaisemmin, kannattaa harkita niiden yhdistämistä yhdistelylainalla. Yhdistelylaina on yksi suuri laina, jonka avulla maksat pois kaikki aikaisemmat lainasi, minkä jälkeen maksat kuukausittain vain yhtä lainaa. Elämäsi helpottuu kun et joudu maksamaan usean lainan käsittelykuluja kuukausittain, ja lainasi korkoprosentti laskee. Voit myös valita lainallesi pidemmän takaisinmaksuajan, jolloin lainan kuukausimaksu pienenee entisestään.
Yhdistelylainalla maksetaan pois kaikki aikaisemmat lainat, joten se on myös suurempi kuin mitä aikaisemmat lainasi ovat olleet. Tämän ansiosta lainan korko on alhaisempi, ja kuukausierä pienempi. Kaiken lisäksi kuukaudessa ei tarvitse muistaa maksaa takaisin kuin yhtä lainaa, useamman lainan sijasta. Kuukausimaksun pienenemisestä syntyy kuukausittain säästöä jopa satoja euroja, joten rahaa jää enemmän säästöön. Yhdistelylainalla arkesi sujuu helpommin, ja pystyt samalla säästämään rahaa muihin elämän suunnitelmiin ja hankintoihin.
Näin saat lainaa helpommin - Mitkä asiat ovat hyödyksi lainanhaussa ja mitkä eivät
Säännölliset tulot
Mitä säännöllisemmät tulot sinulla on, sitä helpompi meidän on myöntää sinulle paras mahdollinen lainatarjous. Vakituinen työpaikka auttaa aina lainanhaussa, sillä se tarkoittaa sitä, että lainan hakija pystyy helpommin maksamaan lainaa takaisin kuukausittain.
Velat ja aikaisemmat lainat
Jos sinulla on ennestään paljon velkaa, voi tämä vaikuttaa lainan saantiin. Useamman aikaisemman lainan kanssa kannattaa miettiä yhdistelylainaa. Tällä saat kätevästi kuitattua pois kaikki velkasi, ja maksat vain yhtä lainaa pois kuukausittain.
Luottotiedot ja luottohistoria
Vaikka lainaa pystyy hakemaan ilman vakuuksia, ilman luottotietoja lainaa on hankalampi saada. Maksuhäiriömerkinnät vaikuttavat lainan hakemiseen, ja lainan hakijalla tulisikin olla luottotiedot kunnossa. Mitä paremmassa kunnossa luottohistoriasi on, sitä helpompi lainaa on saada.
Ikäraja
Lainan hakemisessa ikäraja on 18 vuotta. Haussa auttaa jos olet jo täyttänyt 20 vuotta, sillä se helpottaa hakemuksen käsittelyä.
Asumismuoto
Jos omistat itse asunnon, on luottoluokituksesi parempi. Tämä vaikuttaa positiivisesti lainan saamiseen.
Koulutus
Jos sinulla on koulutus korkeakoulusta, saatat saada lainaa helpommin. Mitä enemmän koulutusta on kerääntynyt, sitä parempi luottoluokitus yleensä on.
Yhteishakija
Varsinkin suurempia lainoja on helpompi saada jos hakijoita on enemmän kuin yksi. Voit helposti hakea lainaa esimerkiksi kumppanisi kanssa. Tällöin lainaa saa helpommin, koska luottoriski on jaettu.