Werbung
Blog...
Ein einfaches Basic Programm auf unterschiedlichen Rechnern (AIM-65 und C64) programmiert, artet zur kleinen Fehlersuch Orgie aus.
Wir schauen uns den Aventskalender von Wera an.
Retro Spiele Klassiker Vectrex: Kurze Erklärung der Technik.
Wollen wir wirklich langsam anfangen, den Planeten zu retten? Ich habe da so meine Zweifel...
Geht das Kino mal wieder unter?
Steckdosenleiste und USB Netzteil in einem - das klingt nach einer guten Idee - oder? Ich mache ein paar Messungen und zerlege das Teil.
Ein kleiner Vergleichstest zu USB Kabel in Ladefunktion als USB-C und Micro USB.
Ein kleines Interview + Demonstration eines Facit 4070 Lochstreifenstanzers.
Instagram kann problemlos am PC mit Bordmitteln verwendet werden, wenn man weiß, wie.
Die “Deppenverschwörung” schlägt zurück - warum ich Fußball und diese komische WM nicht verstehe…
Mein Video Test Tagebuch über den steinigen Weg zum UHD Heimkino.
Die EU droht mit Uploadfiltern. Wer es noch nicht mitbekommen hat - es wird brenzlig
Warum der neue Tomb Raider (2018) mit Alicia Vikander alle bisherigen an Trashigkeit in den Schatten stellt.
Veränderungen stehen an - geht´s mit dem Blog bergab?
Schon wieder ein "Superheldenfilm"? Nein - "Black Panther" ist anders!
Ich lästere über den Koaltionsvertrag.
Wie lässt sich Eure Datenspur im Netz sichtbar machen? Wie kann man das Tracking verhindern?
Eine kurze und verständliche Erklärung der beiden Sicherheitslücken "Spectre" und "Meltdown".
Ein Heimkinoprojektor mit extremen Konvergenzproblemen soll repariert werden!
(*1) Dominik Schuierer ist Teilnehmer des Amazon-Partnerprogramm, das zur Bereitstellung eines Mediums für Webseiten konzipiert wurde, mittels dessen durch die Platzierung von Partner-Links zu Amazon.de Entgelte verdient werden können.
Diese Seite verwendet Cookies. Falls Sie der Verwendung von Cookies nicht zustimmen, deaktiveren Sie diese bitte im Browser oder verlassen Sie diese Seite.
Indoor LED Lichterketten - letztes Jahr habe ich mich noch über ein gefährliches Exemplar beschwert. Wie sieht es dieses Jahr aus? Eine nicht-representative Stichprobe!