Si estás buscando una peluquería en Barakaldo, en Osane peluquería encontrarás tu mejor solución. Llevamos más de 15 años brindando eficacia y cumpliendo con los deseos de nuestros clientes. Por ello, te animamos a venir a conocernos y dejar en nuestras manos el sacar todo tu potencial para aumentar tu belleza. Te propondremos un corte de pelo que mejor se adapte a la forma de tu cara.
Somos especialistas en tratamiento de estética personalizados, faciales, corporales e incluso capilares. Solo trabajamos con marcas de primera calidad para asegurar los mejores resultados.
Como expertos en manicura y pedicura, cubrimos servicios de esmaltado semipermanente, gel o porcelana. Con nosotros, tus manos y pies tendrán el mejor aspecto sin dudarlo.
Estamos deseando conocerte y ofrecerte nuestros conocimientos y experiencia para demostrarte que somos un centro de primera categoría en la que puedes confiar. ¡Solicita una cita y ven a vernos!
¿Quieres colocarte uñas de gel? ¡Llámanos!
Calle Ocho de Marzo, 1 TRASERA
48902, Barakaldo, BIZKAIA, España