WILLKOMMEN BEI FAIRMEDIA
management.studio.produktion.kommunikation.
wir vernetzen seit 1999 unterhaltungskünstler mit medien und marken.
wir produzieren und kommunizieren selbst und ständig.
wir engagieren uns mit leidenschaft im full-service oder projektorientiert für alle hochverehrten kunden.
zu unseren klienten zählt eine feine auswahl uns gewogener helden der unterhaltungsbranche.
unsere aktuellen künstler sind: oliver kalkofe und rob vegas.
unser eigenes studio (film, tv, online, werbung, live events) im herzen von berlin freut sich auf ihren besuch.
eigene formate kreiert unsere hauseigene produktion.maßgeschneiderte pr. aus unserem hause verteilt ihre frohe kunden.
wir sind fairmedia.