obsługujemy
- osoby fizyczne,
- firmy,
- organy administracji publicznej,
- fundacje.
Praktykuję w zakresie prawa cywilnego, prawa administracyjnego oraz przepisów o ochronie danych osobowych. W zakresie tych specjalizacji udzielam porad prawnych, sporządzam opinie prawne, umowy oraz pisma procesowe, w tym pozwy i apelacje. Ponadto występuję jako zastępca procesowy w sprawach cywilnych i administracyjnych. Zajmuję się również prawem pracy. W zakresie prawa cywilnego zajmuję się ochroną dóbr osobistych oraz odszkodowaniami, natomiast w prawie administracyjnym szczególnie bliskie jest mi prawo budowalne oraz ochrony środowiska, ponadto akty prawne w zakresie pozwoleń na broń, przepisy ruchu drogowego oraz kierowania pojazdami. Dodatkowo, należy podkreślić, że jestem Legislatorem-praktykiem oraz ukończyłem aplikację legislacyjną, w związku z powyższym mam duże doświadczenie w prowadzeniu procesu legislacyjnego, w tym opiniowaniu oraz sporządzaniu projektów aktów prawnych prawa powszechnego, wewnętrznego oraz miejscowego. W tym zakresie bliskie jest mi również prawo konstytucyjne oraz unii europejskiej, w tym prawa człowieka i obywatela, prawa dziecka oraz pacjenta. Podkreślenia wymaga również to, że uczestniczyłem w imieniu Rządu Rzeczypospolitej Polskiej we wprowadzeniu do systemu prawa krajowego tzw. RODO. W konsekwencji czego zajmuję się wdrażaniem RODO w firmach i urzędach oraz ich reprezentowaniem przed Urzędem Ochrony Danych Osobowych.