Venta de móviles e internet a precios irresistibles. ¡Infórmate!
Telefonía e Internet en Alicante
En Teleinfo reparación y venta de móviles y servicios de internet,encontrarás una empresa líder en el sector de la telefonía e Internet. Estamos situados en Alicante.
Son ya más de 22 años los que llevamos dedicándonos en exclusiva a lo que nos apasiona: el mundo de la tecnología. Ofrecemos reparaciones en tiempo récord de todo tipo de móviles y ordenadores portátiles, entre otros. Gracias a la gran calidad de nuestro servicio, son muchas las personas que confían en nosotros.
Para llevar a cabo la reparación de moviles, procedemos de la siguiente manera: analizamos a fondo el dispositivo, encontramos dónde se encuentra el problema y le damos la mejor solución posible. Asimismo, si lo deseas, podrás contratar con nosotros un gran servicio de Internet de máxima velocidad.
No te lo pienses más y ponte ya en contacto con nosotros. ¡Te estamos esperando!
Reparación de todo tipo de móviles en Alicante. ¡Llámanos!
Calle San Mateo, 12
3013, Alicante, Alicante, España
Venta de móviles iPhone y Samsung a precios irresistibles. ¡Infórmate!