Studijoje „Gyvenimo Švyturys" Jūsų sielos ir kūno harmonija pasirūpins Jūratė Gelumbickienė - meistrė mylinti savo darbą, gyvenimą ir žmones.
Masažų pasirinkimai:
• Klasikinis masažas
• Energetinis masažas
• Lietaus lašų masažas
• Reiki gydymas
• Rebefingo kvėpavimas
Eteriniai aliejai ir jų produktai
Aukščiausios kokybės, natūralūs, gryni, terapinės klasės eteriniai aliejai ir jų produktai, kuriuos galite įsigyti studijoje.
Apie mane
Jūratė Gelumbickienė - studijos "Gyvenimo Švyturys" įkurėja, kvalifikuota masažistė, kvėpavimo terapijos bei reiki - alternatyvaus gydimo specialistė.
Užsiregistruokite masažui
Registracija masažui galima nuo Lapkričio 22d. 2020
Name*
Email address*
Message*