Wie Sie uns erreichen:
Wir sind während der Sommerferien zu folgenden Zeiten für Sie telefonisch erreichbar:
|Montag,
|8:00 bis 12:00 Uhr
|Dienstag,
|8:00 bis 12:00 Uhr
|Mittwoch,
|8:00 bis 12:00 Uhr
|Donnerstag,
|8:00 bis 12:00 Uhr
|Freitag,
|8:00 bis 12:00 Uhr
Bei medizinischen Notfällen wählen Sie bitte die 112.
Herzlich Willkommen beim BRK Kreisverband Garmisch-Partenkirchen
Der Kreisverband Garmisch-Partenkirchen des Bayerischen Roten Kreuzes ist ein vielfältiger Anbieter sozialer Dienstleistungen im Landkreis. Unsere über 2000 aktiven Mitglieder der Bergwacht, der Bereitschaften, der Wasserwacht und des Jugendrotkreuzes helfen wo immer Hilfe gebraucht wird. Wir kümmern uns um Blutspenden, sammeln Kleider für Bedürftige, sichern die vielen Veranstaltungen im Landkreis. Unsere hauptamtlichen Mitarbeiter sichern den Rettungsdienst im Landkreis, fahren Menschen mit Behinderung zur Arbeit oder in die Schule, schaffen Betreuungsangebote für Schüler und bilden BürgerInnen ständig in Erster Hilfe aus. Der Kreisverband versteht sich als aktiver Partner der Menschen, die im Landkreis leben oder ihn besuchen. Unser Ziel ist es, dass die Dienste und Hilfe, die wir anbieten anerkannten Standards genügt. Wir sind offen für neue Ideen und freuen uns auf Anregungen, Kritik und aktive Unterstützung.