Home
PELLEGRINO SERVICES TOUR & TRANSFER organizza i tuoi tour nelle più belle destinazioni turistiche della Sicilia, con partenze dal Porto di MESSINA – su richiesta è possibile effettuare partenze anche da CATANIA, PALERMO, GIARDINI NAXOS e altre città. Le aziende lavorano in collaborazione mettendo a Vostra disposizione un personale di autisti qualificati, confortevoli taxi, van, minivan e minibus (6/8/16 posti a sedere) dotati di aria condizionata e, su richiesta, hostess/assistenti a bordo e guide turistiche multilingue. Disponiamo inoltre di trenini turistici per i vostri eventi ricreativi come gite scolastiche, feste di compleanno, fiere di Carnevale, di Natale…
contattaci per un preventivo personalizzato!
Provvediamo a creare il tuo itinerario a seconda delle tue preferenze.