-
Bonjour et bienvenue dans la commune de Saint-Pompon, petit village de 394 habitants au cœur du Périgord Noir à 29 km au sud de Sarlat-la Canéda.
Vous pouvez visionner quelques photos du village, des villageois et des dernières manifestations.
Connaître "Un peu d'histoire" avec Jean Tabanou.
Bonne visite et à bientôt.
Carole Trouvé
Bonjorn e planvenguts dins la comuna de Sant-Ponpon, pichon vilatge de 394 abitants al còr dal Peirigòrd Nègre a 29 km al sud de Sarlat-la Caneda. Podètz visionar mantunas fòtos dal vilatge, dals ciutadans e de las darrièras manifestacions.
-
Panneau signalisation St-Pompon automne 2008
Quelques chiffres :
Les résultats affichés date de la collecte de 2007
La population était de : 429 personnes avec 49,9 % d'hommes et 50,1 % de femmes.
Le nombre de célibataire était de 28,3 % dans la population.
Les couples mariés représentaient 57,3 % de la population.
Dans la commune les divorcés représentaient 5,7 %.
Le nombre de veufs étaient de 8,7 %.
La population de Saint Pompon en 1999 :
Il y avait : 404 personnes avec 50,5 % d'hommes et 49,5 % de femmes.
Les données économiques
Le taux de chômage en 2007 était de 12,9 % et en 1999 il était de 8,8 %.
Les retraités et les pré-retraités représentaient 38,2 % de la population en 2007 et 33,4 % en 1999.
Le taux d'activité était de 67,1 % en 2007 et de 64,5 % en 1999.
-
Météo à Saint-Pompon
-
Pour connaître la météo à Saint-Pompon sur 12 jours, cliquez sur le lien ci-dessous :
france.lachainemeteo.com/meteo-france/ville/previsions-meteo-saint-pompont-38938-0.php
Carte de France avec la situation de la Dordogne.
La carte des 4 Périgords.Saint-Pompon est situé dans le Périgord Noir.
La Dordogne est l'ancienne province du Périgord.
Il est difficile de ne pas se tromper dans les différentes dénominations concernant les habitants de la Dordogne.
La petite liste suivante pourra éviter des confusions qui risqueraient de froisser les Périgourdins ...
Périgourdin : Habitant du Périgord
Périgordin : Inusité
Périgordien : Culture du paléolithique supérieur
Pétrocorien : Habitant de Périgueux
Dordonien : Calcaire gréseux
Panneaux de signalisation.
C l i q u e r s u r l e l i e n c i - d e s s o u s p o u r v o t r e i t in é r a i r e :
-
http://maps.google.fr/maps?hl=fr&rlz=1T4ADBS_frFR286FR292&q=sainhttp://maps.google.fr/maps?
Carte des lieux-dits de St-Pompon par Jean Tabanou.
La superficie de Saint-Pompon est de 27,4 km².
Altitude 110 m (mini) - 334 m (maxi).
Saint-Pompon vu du ciel.
Vous pouvez cliquer sur le lien suivant pour visiter Saint-Pompon :
Saint-Pompon vu du ciel.
Le blason de notre département "La Dordogne".
La Dordogne comprend :
- 4 arrondissements
- 50 cantons
- 557 communes
Il est à noter que la Dordogne est le département qui compte le plus grand nombre de communes d'Aquitaine 557, devant la Gironde qui compte 542 communes pour une population pourtant 3 fois plus élevée.
Le blason de notre préfecture "Périgueux"
Distance orthodromique entre
Saint-Pompon et Périgueux :
61 kilomètres
37,9 miles anglais
32,9 miles nautiques
Le blason de notre sous-préfecture "Sarlat-la canéda"
C'est en 1965 que les communes de Sarlat et de la Canéda
fusionnent sous le nom de
Sarlat-la Canéda.
Les gares les plus proches de St-Pompon.
Gourdon (46), Sarlat-la Canéda (24), Le Buisson (24),
Belvès (24) et Villefranche-du-Périgord (24)
Pour connaître les horaires de train, cliquez sur le lien ci-dessous :
http://www.voyages-sncf.com/billet-train