שלחו הודעה וקבלו הצעת מחיר מיד!
פרש אנד קלין
הוקמה במטרה לתת מענה לצרכי הניקיון המקצועיים בבתים פרטיים ובעסקים.
זיהינו מחסור בשירותי נקיון שהם מעבר לניקוי רגיל של משק בית.
לרובנו יש את הכישורים וחומרי הניקיון הבסיסיים להתמודדות יום יומית עם נקיון הבית.
ומה לגבי טיפול באתגרי הניקיון המיוחדים?
בתחילה שירותינו העיקריים היו שירותי ניקיון מקצועי לבית, החל מניקוי ספות, ניקוי חלונות, ניקוי מזרנים, ניקוי שטיחים וניקוי שטיחים מקיר לקיר.
כיום לאחר שמו שנים חברת פרש אנד קלין מונה תשע צוותים והיצע שירותים רחב.
בנוסף לניקוי ספות, ניקוי חלונות, ניקוי מזרנים, ניקוי שטיחים וניקוי שטיחים מקיר לקיר אנו גם מספקים שירותי ניקיון מיוחדים למשרד, שירותי חידוש ושיקום לאחר שריפות והצפות, הקמה וחידוש דקים פרגולות והתקנת פרקטים.
בפרש אנד קלין אנחנו דואגים להיות תמיד בחזית הענף!
אנחנו בחיפוש מתמיד אחר שינויים ושידרוגים בתחומים השונים - בציוד המתקדם ביותר, בטכנולוגויות הכי חדישות
ובחומרי ניקיון מהטובים בעולם.
שלושת אבני היסוד שלנו הם- שירות נעים, זמינות גבוהה ומענה מקצועי:
שירות נעים
עובדי המשרד ועובדי השטח שואפים לדאוג לכם בצורה הטובה בין אם מדובר בעבודת ניקוי ספות ועבודות ניקוי שטיחים מקיר לקיר ובין אם מדובר בעבודות חוץ מורכבות כגון הצפות או שיפוצים - תמיד בכל צוות ימצא מנהל עבודה מקצועי ונעים שיתן מענה לכל הצרכים הקשורים בעבודה.
בחברה שלנו חשובות לנו לא רק תוצאות הניקיון אלא בעיקר שביעות הרצון שלכם!
הצוותים בשטח ועובדי המשרד משקיעים מאמצים רבים על מנת שבסוף היום תצאו מרוצים -וזו היא ההצלחה שלנו!
מענה מקצועי
כל אחד מהעובדים שלנו עובר הכשרה קפדנית במהלך העבודה בפרש אנד קלין.
כאשר תזמינו שירות לניקוי שטיחים ניקוי ספות וחידוש דקים , מעבר לביצוע העבודה עצמה, העובדים שלנו ידעו לתת מענה לבעיות שונות.
נדע להמליץ על בחירת חומרים נכונים לתחזוקה שוטפת, בחירת בדים וכן לייעץ ולפתור בעיות בנושאים מגוונים בבית ובמשרד. נתקלתם בקושי, יש לכם שאלה בנושא נקיון ותחזוקה- שאלו את הצוותים שלנו!
זמינות גבוהה
במשרד יושבים 4 עובדים שיתנו לכם מענה מהיר במדיות השונות- בטלפון בפייסבוק במייל ואפילו בהודעות טקסט בוואטסאפ .
בשטח ישנם מספר רב של צוותים אשר מתמחים במגון רחב של עבודות .בנוסף לעבודות הניקיון כמו ניקוי מזרנים וניקוי חלונות גם עבודות גבס וצבע ופרויקטים מיוחדים.
מרגע ההתקשרות ועד ביצוע העבודה תמיד נשאף לתת מענה מתאים ולמצוא לכם פתרונות מהירים לכל בעיה!