Fanpage Facebook là nơi quảng bá sản phẩm, hình ảnh cho công ty, doanh nghiệp hiệu quả. Theo thống kê mới nhất thì ở Việt Nam có trên 50 nghìn Fanpage, một con số cho thấy Facebook page ngày càng trở lên phổ biến. Nhưng có một điều Facebook giới hạn, chỉ cho phép đổi tên Fanpage khi chưa đến 200 likes. Vì vậy bạn cần cân nhắc kỹ càng trước khi đặt tên cho Fanpage. Nếu bạn nhỡ có Fanpage trên 200 likes và muốn đổi tên Fanpage trên Facebook thì bạn cần xem hướng dẫn dưới đây của Doitenfanpage.info
Nếu bạn có Fanpage dưới 200 like thì việc đổi tên Fanpage là dễ dàng. Nếu Fanpage đã trên 200 likes thì khi muốn đổi tên bạn sẽ thấy 2 trường hợp thông báo: - Không thể đổi tên vì Fanpage của bạn đã quá 200 likes - Facebook cho đổi tên ngay nhưng thời gian chờ phê duyệt lên tới cả tuần mà cơ hội để Facebook duyệt chỉ là 30%.
Quy trình đổi tên Fanpage khi đã quá 200 likes
Dưới đây là quy trình đổi tên Fanpage đã quá 200 fan, các bạn chú ý làm theo nha.
Bước 2. Mở facebook.com và thay đổi ngôn ngữ từ Tiếng Việt sang Tiếng Anh (US)
Kế tiếp bạn nhấp vào biểu tượng Zenmate góc trên cùng bên phải và chuyển IP từ Việt sang US.
Bước 3. Bạn chuyển đến phần đổi tên. Ở đây bạn sẽ thấy xuất hiện yêu cầu thay đổi tên mà trước đó chưa có.
Bước 4. Bạn nhấp vào phần đổi tên và điền tên bạn muốn thay đổi vào. Bước 5. Sau cùng bạn nhấp vào "Save Changes" để lưu tên muốn đổi lại và sẽ chuyển đến như hình dưới:
Ở đây là phần bạn sẽ gửi thông tin về Fanpage, Website, logo, địa chỉ công ty,... tới Facebook và đợi phê duyệt trong thời gian 7 ngày tới nửa tháng. Để việc đổi tên Fanpage thành công thì yêu cầu định dạng file: .JPG và file .PDF, .DOC. Bước 6. Nhấn 'Send' để gửi yêu cầu đổi tên trên Facebook và đợi ít nhất 1 tuần Facebook sẽ email lại cho bạn từ chối hay chấp thuận yêu cầu. Nếu bạn cần đổi tên Fanpage ngay và luôn thì hãy sử dụng dịch vụ đổi tên của Doitenfanpage.info, bạn sẽ được đổi tên theo ý trong 10 phút.
Để sử dụng dịch vụ đổi tên fanpage bạn vui lòng điền liên hệ: