Carnicería y charcutería en Lloret de Mar con CARNS GIOVANNI es una carnicería tradicional situada en Lloret de Mar desde 2014. Disponemos de todo tipo de carnes rojas y blancas (ternera, porcino, cordero, aves, cabrito, buey, despojos, pollería, tocinería, embutidos, jamones, quesos, conservas, vinos y cavas).
Nuestro ámbito de servicio a domicilio está situado en Lloret de Mar y poblaciones de alrededor como Blanes, Tossa de Mar o Vidreres.
En CARNS GIOVANNI disponemos de una amplia elaboración de productos sin gluten y sin lactosa.
Carnes y embutidos de calidad