|
|
|
|RUBRICHE
|Bacheca aperta sul mondo del lavoro, suggerimenti culinari e gli appuntamenti cinematografici della settimana, il Meteo. Nuova rubrica Auto e Motori di Bruno Allevi.
|
|
|
|CULTURA
|I musei, i libri e le leggende. Scoprite la storia e le tradizioni delle nostre terre!
|
|
|
|ASSOCIAZIONI
|Le Associazioni del lago d'Iseo. La grande attività sociale, culturale e sportiva si rispecchia nel gran numero di associazioni che arricchiscono l'area del Sebino
|
|
|
|NATURA
|La guida completa delle risorse naturali di questa preziosa area delle Prealpi italiane. In larga parte ancora intatto, offre la possibilità di straordinarie scoperte nei campi della geologia, della flora e della fauna.
|
|
|LUOGHI MAGICI: La Valle del Freddo
|A breve distanza dal Lago d"Iseo, nei pressi del piccolo Lago di Gaiano, si trova una località di straordinario interesse naturalistico: la Valle del Freddo.
|
|
|COMUNITÀ
|Servizi interattivi per comunicare, inviare SMS, chattare e scambiare opinioni su diversi argomenti
|
|
|
|LOCALITÀ
|Le località turistiche del Lago di Iseo. Una guida completa che comprende i numeri utili, gli alberghi, ristoranti, campeggi e tutte le attività commerciali.
|
|
|TURISMO
|Le risorse turistiche del Lago di Iseo suddivise per categorie e per località. !!NEW!! La nuova mappa.
|
|
|
|INFO
| www.lagodiseo.org
Spazio riservato alle informazioni di carattere tecnico e commerciale.
Per segnalazioni, richieste ed informazioni sul Portale.