Is samay duniya ki aadhi se jyada aabadi social media platform jaise Facebook, WhataApp aur Twitter ka istemal kar rahi hai. Aaye din log in platform par kuchh na kuchh share karte rahte hain. Lekin us dauran log kai bar kuchh aisi cheejen share kar dete hain, Jiske bad unhe pachhtana padta hai. Isi wajh se aaj ham aapko un cheejon ke baare me batane ja rahe hain, jinhe aap bhulkar bhi kisi social media platform par kabhi share na karen. Aaj ham is lekh me jin cheejon ke bare me batane ja rahe hain, agar aap use Facebook, WhatsApp aur Twitter jaise social media par share karte hain to aap musibat me pad sakte hain. Is wajah se ham is artilce ke madhyam se aapko aisa na karne ki salah de rahe hain. 1. Fake Message Share Na Karen Facebook, WhataApp aur Twitter jaise social media platform par kabhi bhi Fake Message share na karen. Agar aap aisa karte hain to aap mushkil me pad sakte hain. Kyonki galat news failana kanuni apradh hai. Is wajah se police aapko hirasat me bhi le sakti hai aur
Korea ki smartphone nirmata company Samsung apne naye device Galaxy S21+ ko launch karne ki taiyari me hai. Is agami phone ko Bureau of Indian Standards yani BIS Certification site par spot kiya gaya hai. Jisse saf ho gaya hai ki ise bhartiy bazar me pesh kiya jayega. Yah jankari RootMyGalaxy ki report se mili hai. RootMyGalaxy ki report ke mutabik, upcoming Samsung Galaxy S21+ model number model number ke sath BIS Certification site par list hai. Listing ke anusar, Yah handset Dual sim support ke sath aayega. Iske alawa listing ke adhik jankari nahi mili hai. Samsung Galaxy S21+ ki Sambhavit Specification Leak report ki mane to company agamai Samsung Galaxy S21+ smartphone me 6.7 inch ka full hd plus display degi. Jiska refresh rate 120Hz hoga. Sath hi phone triple camera bhi diya jayega. Isme 12MP ka Primary Sensor, 12MP ka ultra wide angle lens aur 64MP ka telephoto shooter maujud hoga. Lekin abhi is phone ke front camera ke bare me koi jankari nahi mili hai. Is phone ke agle featur