CONHEÇA A
Somos uma distribuidora de cosméticos e móveis para empresas de beleza que acredita no desenvolvimento de seus parceiros como caminho para o sucesso. Para aqueles que buscam melhorar a qualidade de atendimento em sua empresa, dão importância ao relacionamento interno e valorizam soluções sustentáveis, nós oferecemos produtos premium, com alto nível de inovação e respeito à natureza em suas composições, os quais proporcionam resultados eficazes e são distribuídos por uma equipe de assistência personalizada, suporte de capacitação constante e garantia de entrega.
Resultados sustentáveis e sua empresa mais
saudável.
SERVIÇOS
distribuição de marcas
palestras gratuitas para desenvolvimento
equipe de educação técnica
apoio gerencial
ações promocionais nos pontos de venda
Terapia Capilar com Bruno Natal
Encontro I
1º Dia (8h)
- Fisiologia do folículo piloso e haste capilar
- Patologias do sistema capilar
2º Dia (8h)
- Mecanismo de hidratação
- Argiloterapia e óleos vegetais
- Aromaterapia
- Eletroterapia
3º Dia (8h)
- Anamnese Capilar
- HandsOn: Atendimento à modelos reais
conheça nossas marcas parceiras
Davines
Beleza + Sustentabilidade.
Este é um conceito inspirador para todos os projetos da Davines, desde a formulação do produto e design, até a ética da empresa e educação no salão.
Maletti
As inovações tecnológicas introduzidas nos salões de cabeleireiros, como o suporte para os pés, os programas para massagens nos lavatórios para salões de beleza e as telas integradas às bancadas, possibilitaram a Maletti uma posição de liderança no mercado de móveis e equipamentos para salões de beleza, centros de estética e spas.