Toimub: 22.04.2021
Tööõigus on põnev!
Kui soovite saada uudistest ühe päevaga ülevaadet, ootame osalema 22.aprilli kevadkoolitusel "Tööõigus 2021".
Laval parimad tööõiguse spetsialistid ning teemadeks kõige värskemad tööõiguse uudised ja kohtupraktika, nagu ikka. Tule õpi oma ala tegijatelt ja teiste vigadest!
VEEBRUARI LÕPUNI SOODUSHIND!
„Minu imetlus ja siiras lugupidamine Heli Raidvele tema töökuse, järjekindluse ja pühendumusega saavutatud suurepärasele professionaalsusele Loe edasi...
Esindame tööandjaid töövaidlustes nii kohtus kui töövaidluskomisjonis ja koostame selleks vajalikud dokumendid. Vajadusel peame tööandja nimel läbirääkimisi. Meie juristid on akadeemilise juriidilise kõrgharidusega.
Meie igapäevane töö on tööõiguslike dokumentide (sh töölepingute, töökorralduse reeglite, hoiatuste, ülesütlemisavalduste jms) koostamine, samuti tööandjate nõustamine büroos, e-kirja teel või soovi korral kliendi juures.
Meie juristid on Eesti tuntumate koolitus- ja konverentsikorraldajate ning personalitöötajate, raamatupidajate ja juhtide poolt hinnatud lektorid. Soovi korral saate tellida meie juristi ka sisekoolituse läbiviimiseks.