CULTIVANDO LA INTUICIÓN, ENCIENDES
TU CHISPA INTERIOR
Paloma de laTorre
Bienvenido
Cuando nuestro corazón guía el enfoque de nuestra conciencia, el amor siempre está presente en nuestra vida.
Creo que la vida no depende de poder poner el pie detrás de la cabeza, sino de crear un buen conjunto de herramientas que pueda usar más allá del tapete. Cuando comencé a practicar yoga hace años, mi objetivo era tocarme los dedos de los pies. Pero pronto me di cuenta de que se trataba más de tocar mi corazón y encontrar la confianza y la libertad para vivir una vida auténtica.
Mi viaje fue aprender a crear espacio y a valorar y establecer límites a través de prácticas de yoga, autocuidado y quietud. Creo en el poder de compartir con personas de ideas afines. Juntos podemos empoderarnos mutuamente para vivir nuestras vidas plenamente.
"A medida que crecía, mi fascinación me guió a explorar este mundo a través de los ojos de muchas tradiciones y perspectivas culturales diferentes. Posteriormente, después de finalizar la licenciatura de Finanzas y Dirección de empresas en EE.UU., desarrollar mi vida laboral en diversas multinaciones y tras ser participante y finalista de las fases de liderazgo del programa LIDERA, un ambicioso programa (subvencionado por la Comunidad de Madrid junto con la UE), me convierto en adicta a la idea de ‘iluminación espiritual’ embarcándome en una búsqueda espiritual intensa por la verdad última de la existencia. La búsqueda espiritual se vino abajo con el claro reconocimiento de la naturaleza no-dual de todo, considerando al ser humano como entidad que no esté separada del mundo dejando surgir la conciencia a través de los deseos y las pasiones como herramientas de observación de ti mismo".
Paloma de la Torre
Descubre mi experiencia yóguica
Formada en la Tradición de Satyananda, con la guía inspiración de Danilo Hernández (Swami Digambarananda Saraswati). Recibe formación intensiva de Danilo Hernández entrenándose intensamente en técnicas de atención, hatha yoga, ténicas de respiración (pranayama) , meditación ( antar Mouna Ajapa Japa , Ajapa Dharana, conciencia desnuda), profundización en yoga Nidra y técnicas de relajación, desarrollo del programa Alquimia Energética y Sexual , el yoga enfocado a fortalecer músculos vaginales y mejorar la sexualidad.
Posteriormente, tras entrar en contacto con diversos Maestros y tradiciones, Paloma decide mostrar el yoga puro, realmente abierto para todas las personas independientemente de sus creencias, sus cultos o tendencias. Su objetivo es liberar el yoga de todo Ismo: Hinduismo, Budismo, Jainismo etc y dar el yoga como lo que es: un método de autodesarrollo, de autoconocimiento y el de autoliberación.
Forma parte del Abundant Well Being Teacher Directory como terapeuta de yoga.
Su práctica se centra en el desarrollo, a lo largo de los años, del yoga prana heart Flow, un flujo de energía transformadora que integra las raíces tántricas del Hatha - bhakti, las enseñanzas de grandes Maestroas y un enfoque universal y cuántico del cuerpo. A través de ello, diseña recursos y herramientas para difíciles retos diarios. ¡Esto te llevará de regreso a tu flujo, dejándote con energía, inspiración y entusiasmo por encontrar tus dones únicos y crear tu vida increíble!
Aplica y desarrolla conocimientos de terapia craneosacral para restaurar el movimiento mediante un estímulo, guiando al alumno a tomar conciencia y a despertar zonas muertas del cuerpo, dejándose llevar por el movimiento instintivo y a percibir el ritmo craneosacral.
Ayuda a las personas a descubrir su esencia y ser libre de las cadenas que le tienen preso. A veces desde el disfraz de las propias creencias espirituales, vivir su verdad, descubrir su potencial y transformar sus visiones en realidad. Enseña a mirar hacia delante, a ser libres y a vivir el yoga de forma natural liberándonos de lo conocido, de la costumbre y la certeza. Sobre todo, enseña a vivir sin miedo.
Anima a re-aprender a respirar más eficientemente, encontrando el pulso de su respiración natural así como dejarse llevar por la vida como guía central para el flujo de su cuerpo. Todo ello, redescubriendo el poder curativo de la respiración y del movimiento.
Dedicarle mi labor, especialmente, a Diego Hidalgo Schnur , quien sabe navegar tanto en el océano exterior como el interior , a quien el destino me puso como jefe y que reconozco como auténtico karma yogui , una de las pocas, muy pocas personas que se preocupa de ayudar a los demás. Un grandísimo hombre.
Mi formación
Paloma desarrolla sus enseñanzas fuera de las formas clásicas de la toma de refugio, los votos y otros compromisos formales.
No importa si el alumno ha hecho Yoga anteriormente o si es un principiante, se le dará la lección perfecta de acuerdo con sus necesidades personales para el desarrollo de su conciencia corporal. Sus clases son dinámicas, suaves y regenerativas a través de posturas, conciencia de la respiración y atención plena.
Certificada en Yoga Integral Avanzado, Yoga Adaptativo, Manejo del Estrés, Yoga Terapéutico, y Raja Yoga. Formación en Sadhana Síntesis, con estudios de kundalini Yoga y Kriya Yoga de la tradición Satyananda.
"Mi práctica diaria de yoga me ha mostrado cómo abordar mi vida con los ojos bien abiertos, lo que me permite lograr una sensación de facilidad y aceptación que nunca creí posible. Elegir caminar por este camino ha cambiado mi vida por completo y me ha permitido aceptarme más a mí misma y a la naturaleza de la realidad, lo que nunca creí posible. Los desafíos siempre existirán, pero ahora los veo clara y rápidamente, y gracias a mi práctica de yoga, tengo las herramientas para actuar con gran habilidad."
Paloma de la Torre
Escuela Europea de Yoga Ofrece un enfoque realista sobre el yoga permitiendo que la práctica del yoga pueda reflejarse en nuestra vida cotidiana, proyectándose en todo lo que realizamos y vivimos.
Su entrega dinámica y profunda convicción interna fortalecen a cada individuo, permitiendo que las enseñanzas se expandan más allá de los límites y limitaciones de cualquier tradición, lo que le permite tocar los corazones de las personas.
¿No puedes ir a una clase o retiro? Todavía podemos practicar juntos. Llámame o envíame un WhatsApp indicando tu motivo y encontraremos una solución personalizada para ti. Me encantaría saber de ti. Vamos a conectar.
Escuela Europea de Yoga – YogaEs Om - crea un espacio abierto a todas las personas que deseen conocer, practicar y profundizar en el yoga. Su línea pedagógica está basada en la tradición más genuina del yoga ajustada a las necesidades del individuo y de la sociedad actual. Es un sistema de Yoga integral que proporciona salud y armonía física, emocional y mental.
Las enseñanzas básicas que se imparten son una síntesis del Hatha Yoga (yoga físico) y el Raja Yoga (yoga mental). La práctica incluye las siguientes técnicas: trabajo Corporal, posturas (asanas), respiración correcta, ejercicios de respiración Yóguica (pranayama), relajación, técnicas del desarrollo de la atención, concentración y meditación.
“La pobreza no viene por la disminución de las riquezas, sino por la multiplicación de los deseos”
Platón
Empieza hoy mismo