O projeto contempla a educação musical (sons, movimentos e ritmos), a partir de práticas e vivências socio-culturais.
Global Peace Foundation
Global Exchange - Community Change
This Family is a international host
Aplicado através do programa de intercâmbio internacional Global Exchange-Community Change, o CCI promove a motivação de alunos, profissionais da educação e da comunidade.
Promove o acesso à Justiça previsto como Garantia Fundamental na Constituição Federal de 1988, proporcionando orientação e atendimento socio-jurídico à comunidade.