En Muebles Gómez fabricamos muebles a medida creados por nosotros en Cabezón de la Sal. Con amplia experiencia en el sector, hacemos cada trabajo basándonos en tres pilares: responsabilidad, compromiso y calidad.
Cada pieza que fabricamos está totalmente personalizada para que el cliente se vaya satisfecho. Trabajamos también proyectos en 3D para darte una idea lo más clara posible del mueble que estás solicitando. Estamos especializados en lo siguiente.
Hacemos mobiliario para salón, baño y cocina. De forma específica, también fabricamos muebles para despachos, armarios y aparadores.
Además, trabajamos estancias completas como los dormitorios incluyendo, por supuesto, los juveniles.
Y al margen de muebles para el hogar, contamos con una amplia sección de decoración y complementos. Fabricamos, además, revestimientos de chimeneas.
Llámanos o visítanos (recuerda que atendemos con cita previa). Consulta nuestros canales de contacto en la web.
Avenida del Doctor Arines, 2 BAJO
Cabezón de la Sal
39500 CANTABRIA España