KultuFyn
Rasmus Bjerg i bedste John Mogensen stil
Med “Der er noget galt i Danmark” fra 1971 tog John Mogensens store solokarriere for alvor fart. Med en stribevis af indspilninger i John Mogensens helt egen pop/country-stil, som gjorde lykke hos publikum op igennem 1970’erne, husker vi ham blandt … Læs mere
Tema Fyn
Kunst på Fyn med Laila Holm
Kunst på Fyn kigger i dag indenfor hos Kunstnerne på Art Week med Grethe Tranberg og derefter får vi en snak med Laila Holm. Se selv de mange gode samtaler i denne video – Laila Holm og Grethe Tranberg. … Læs mere
Fynbo Magasinet
Iværksætter og hjemmeside
iværksætter og hjemmesider er vigtige og en nødvendighed. I denne udsendelse kigger vi på de udfordringer der er med hjemmesiderne. Hjemmesiden er for mange virksomheder et vigtigt redskab i kontakten med kunden. Det er ofte også via. hjemmesiden man får … Læs mere
Fynbo Nyt
Færgen Broen ankommer til Halskov
Færgen Broen ankommer til Halskov ved Korsør hvor den skal være museumsfærge og fortælle historien om Storebæltsfærgerne. Færgen Broen blev allerede sat i drift i 1953 som den første moderne færge der kunne sejle hurtigt over Storebælt, og derfor fik … Læs mere
Nyheder
Provins TV med lokal TV fra provinsen Fyn
Provins TV sender lokal TV fra provinsen og du kan selv se med lige når du har lyst. Vi viser dig TV udsendelser med et godt twist fra den fynske provins TV. Provins TV på Fyn viser dig god lokal … Læs mere
Arkiv
Lifecoach Nathalie Dahl og udvalgte kunstnere fra Odense Designakademi
I denne uge giver vi dig et interview med Lifecoach Nathalie Dahl og udvalgte kunstnere fra Odense Designakademi Lifecoach Nathalie Dahl interviewes i studiet af Sine Rishede. Denne uges indslag handler om: Vejen til succes. Din lykke er dit ansvar … Læs mere