Kominictví
Jaroslav Meloun
Profesionální služby, na které je spoleh
Volejte od pondělí do pátku na telefon níže
Volejte od pondělí do pátku na telefon níže
Chcete vědět, co se u nás děje nového? Aktuální informace o našich službách najdete na našem Facebooku.
Frézování a vložkování komína dle konkrétní cenové nabídky
Uvedené ceny jsou bez DPH.
Jsme vám k dispozici každý pracovní den na adrese Mělčany 33 v Dobrušce.
Aktuální informace najdete na našem Facebookovém profilu.
Fakturační údaje:
Jaroslav Meloun
IČ: 12948837
DIČ: CZ6004121244
Mělčany 33, Dobruška, 518 01