BienvenidosEn Sex shop en Villa del Parque siempre intentamos estar cerca tuyo y si no te lo enviamos a cualquier parte del país.
Tenemos delivery y recibimos tarjetas de crédito, transferencia bancaria, rapipago, pagofacil y efectivo.
Somos un sex shop discreto, con horarios amplios: nuestras sucursales están abiertas de Lunes a Sabado de 10 a 20hs.
Tenemos amplio surtido de vibradores, consoladores, productos para estimularte.
Viví tu sexualidad sin prejuicios
Sex shop en Villa del Parque, es la tienda para comprar productos eróticos. Disfraces, consoladores, lencería y vibradores.
Acercate a conocer alguna de nuestras 16 Sucursales y vivir una agradable experiencia con la mejor atención y servicio.
Novedades
Tanga Moñito Roja$ 910
Atendemos todos los días
de 9:00 a 3 AM
(11)115368-5239
de 9:00 a 3 AM
(11)115368-5239
Comprá fácil por Whatsapp
Hacé click acá!
Hacé click acá!