Willkommen bei „Running on Blockchain“, dem Interview-Podcast zu Blockchain-Anwendungen und den Köpfen dahinter. Hier findet ihr in regelmäßigen Abständen Interviews mit Gründern, Wissenschaftlern und anderen Experten aus Deutschland, Österreich und der Schweiz, die an spannenden Blockchain-Projekten arbeiten. Wir beleuchten anhand von konkreten Projektbeispielen die vielfältigen Anwendungsfelder dieser noch relativ neuen Technologie und bringen Licht ins Dunkel. Viel Spaß beim Hören!
Jetzt abonnieren!
Projekte vorschlagen
Ihr arbeitet selbst an einem spannenden Blockchain-Projekt oder kennt ein Projekt, zu dem wir unbedingt einmal ein Interview führen sollten? Lasst uns davon wissen und schreibt uns eine Nachricht!
Wen höre ich da eigentlich?
Der “Running on Blockchain”-Podcast wird von Gregor Pawlowski und Albert Heim moderiert.Gregor ist obsessiver Podcast-Hörer und beschäftigt sich bereits seit 2011 mit Blockchain- und DLT-Technologien. Er liebt es, sich über neueste technologische Entwicklungen auszutauschen, deren Anwendungsmöglichkeiten zu erkunden und ihre Folgen für Wirtschaft und Gesellschaft zu beleuchten. Gregor lebt mit seiner Familie in Hamburg und unterstützt als Innovationsberater Startups und bestehende Unternehmen in den Bereichen Geschäftsentwicklung, Innovation und Marketing. Mehr Infos zu Gregor findet ihr unter gregorpawlowski.com.
Albert hat zeitgleich seine Leidenschaft für Podcasts und Blockchain-Technologie entdeckt und führt diese im “Running on Blockchain”-Podcast zusammen. Seit dem Entdecken der Google-Startseite in den 90ern fasziniert ihn, wie digitale Technologien und Produkte das Leben verändern. Albert kommt ursprünglich aus dem Allgäu, lebt mit seiner Familie in Hamburg und arbeitet als freier Berater und Projektleiter für digitale Produkte und Prozesse. Weitere Infos zu Albert findet ihr unter albertheim.de.