a vuestro servicio desde 1986
Como herboristería en Binéfar, desde Herboristería Natural te animamos a ponerte en contacto con nosotros para que puedas tener los mejores remedios naturales de la zona. Somos una herboristería con productos relacionados con la alimentación natural, hierbas medicinales, servicios de dietética y cosmética natural, entre otros.
Llevamos muchos años ofreciendo un servicio de soluciones naturales, donde también incluimos los alimentos de producción ecológica, los complementos alimenticios para el control de peso o los servicios para celíacos, diabéticos o personas intolerantes a la lactosa. Todo ello acompañado de productos naturales, con los que conseguimos que el organismo de nuestros clientes tenga unas defensas más potentes.
Además de estos tratamientos naturales, destacamos los servicios de dietista y nuestra consulta de naturopatía para hacer que las personas se sientan mejor, pero siempre partiendo de productos naturales. Si necesitas información o asesoramiento, ponte en contacto con nosotros.
Dietista
Con Herboristería Natural tendrás un mejor estado de salud.
¡Contacta con nosotros!
Calle Lérida, 47 BAJO , Binéfar
22500 HUESCA España