Vi kjøper og selger følgende:
- Mynter og sedler
- Medaljer
- Gull og sølv
- Postkort
- Rekvisita
- Iddisar
- M.M
Grunnet tidspress har vi ikke så mye tid til å oppdatere våres hjemmeside. Kom inn i våre butikker i Langgaten 17, Sandnes eller Gravane 2, Kristiansand for en koselig handel. Vi har ca.100.000 mynter, sedler, postkort mm. systematisert og noen tonn med kilovare mynter fordelt på Sandnes avd. og i Kristiansand.
Viktig info til alle våre kunder:
Alle våre ordrer blir sendt fra Sandnes. Hvis du skal hente ordren i Kristiansand, forvent 3-4 virkedager
Utenlandske kunder: Andre porto/fraktsatser gjelder. Vennligst ta kontakt med oss før bestilling
Norske kunder: Ved store/tunge/dyrere forsendelser så forholder vi oss til posten sine portosatser. Vennligst ta kontakt med oss før bestilling
Kart og veibeskrivelse
Levert av Det Norske Kartselskap AS
Levert av Det Norske Kartselskap AS