En Flores Tere contamos con la experiencia y la formación necesarias para ofrecer los mejores adornos florales a nuestros clientes. Llevamos años escogiendo las flores más adecuadas para crear espectaculares ramos y coronas dirigidos a diferentes eventos en Madrid. En Flores Tere tenemos lo que necesitas para adornar tu evento.
Somos una empresa fundada en 1983 y ofrecemos un amplio abanico de oportunidades relacionadas con el arte de las flores. Disponemos de un gran catálogo donde reflejamos todos los tipos de arreglos que podemos crear y aquellas composiciones florales más demandadas. Solo tienes que consultarnos para poder hacerte con los que más te gusten.
Tenemos un objetivo claro: lograr la satisfacción de nuestros clientes en todos sus pedidos. Para conseguirlo no paramos de explorar todo el mundo del diseño floral, así como las distintas composiciones, aromas, texturas, etc.
¿Quiere los mejores centros para tu evento? ¡Llámanos!
Necesitas escoger un centro floral en condiciones?
¡Infórmate!
Calle Antonio López 61
Madrid, Madrid (Madrid) España