Dijital Pazarlama Uzmanı : Online marketing, dijital marketing, online pazarlama, dijital pazarlama, www.internetmarketing.web.tr anlamlarını taşır. istanbul ilinde eTicaret SEO Uzmanı veya internet marketing uzmanı arıyanlar için hazırlanmış blog sayfası.
21. yüzyılda bir şirket işleten çoğu insan için, Internet marketing stratejileri iş planının vazgeçilemez bir parçasıdır. Yerel dükkanlar gibi küçük işletmeler web pazarlamasının bir biçimine ihtiyaç duyabilirken, geniş bir müşteri erişimi isteyen işletmelerin sağlam bir Internet marketing stratejisi potansiyelini araştırmaları gerekir.
Ticaret küresel hale gelmeye devam ettikçe, kolay bulunabilir, erişilebilir bir web sitesine - Web Marketing'in köşe taşına - sahip olmayan şirketler, aynı şehirde yaşamayan veya şirketi hiç duymamış olan müşterilere ulaşmayacaktır. Coca-Cola® veya McDonald’s® gibi çok tanınmış isimleri olmayan şirketler için küresel görünürlük Web’de başlar. Sağlam bir Internet marketing stratejisine sahip olmak, en iyi başarı şansını garanti eder.
Mobil optimizasyonu, şimdi ve öngörülebilir gelecekte, web sitesi tasarımının ayrılmaz bir parçası olacaktır. Web sitelerinin mobil dostu olması gerekecektir ve mobil kullanılabilirlik Google arama sıralamalarının bir faktörüdür.
internet’e mobil bir cihaz aracılığıyla erişim artmaya devam ettiği için, işletmelerin dijital pazarlamanın tüm alanlarına adapte olmaları gerekecektir: Responsive web sitesi, mobil reklamlar ve mobile uygun tasarlanmış içerik.
Sosyal medya ağları da üyelik ve kullanımda artış göstermiştir. Birden çok sosyal medya platformu ve her birinde kullanılacak farklı stratejiler vardır. Tümünün de bir sosyal medya stratejisinde yeri vardır.
- Bağlama: Kitle en iyi şekilde nasıl bağlanır (müşteri hizmetleri)?
- Kitle: Kitle nasıl bulunur ve hedeflenir?
- Araçlar: En iyi sosyal medya araçları nelerdir?
- Ölçüm: Sosyal aktivitelerden yatırım geliri nasıl ölçülür?
E-posta pazarlaması, internet pazarlama stratejisinin bir parçası olmaya devam edecektir ve içerik ve sosyal medyayla senkronize olmalıdır.
E-postanın tüm cihazlar çapında çalışması gerekir. Çevrimiçi pazarlamacılar için ilk sıradaki öncelik, mobil bir cihazda tıklanma oranlarını artıracak bir e-postayı yeniden tasarlamaktır.
E-posta listeleri geri dönen ileti durumları, abonelik iptalleri ve aktif olmayan kullanıcılar nedeniyle %25 aşınma oranı yaşar. Müşterilerin aboneliklerini iptal etmelerinin önemli bir nedeni, içeriğin tutarlı olarak kendilerini ilgilendirmemesidir İlgisiz içeriğe ek olarak, pazarlamacıların e-posta sıklıklarını izlemeleri gerekir. Eğer müşteriler artan bir oranda abonelikten çıkmayı tercih ediyorsa, o zaman e-postalarınızın sıklığını sorgulamanız gerekir – müşteriler gönderdiğiniz e-posta miktarından bunalmış durumdalar mı? Bu, içerikten sonra bakmanız gereken ikinci husus olacaktır.
İçerik, çevrimiçi pazarlama stratejisinin köşe taşıdır. Rekabet ve dikkat dağıtma denizinde iyi içerik oluşturmak büyük bir zorluktur. Arama motoru optimizasyonu (SEO), tıklama başına ödeme (pay per click / PPC) ve medya bütçeleri, daha sık ve daha kaliteli içerik için ihtiyaç ile pekiştirilebilir.
İçerik, ayrıca, Google sıralamasında önemli bir faktördür ve sitelerin kaliteli linkler çekmesine ve kitlenizle güven, güvenilirlik ve yetkinlik oluşturmasına yardım edecektir.
İçerik oluştururken, hedefler kitle üzerinde mobil bir bakış açısıyla odaklanmalıdır. Bu biraz ustalık isteyebilir, çünkü daha uzun içerik genellikle bir masaüstü deneyimi için daha iyiyken, mobilin son derece bilgilendirici ancak daha az sayıda sözcük sayısına sahip olması gerekir.
Görseller kullanmak, insanları sayfada daha fazla tutmak ve bağlılığı artırmanın iyi bir yoludur. İnsanların %40’ı içerikte bir görsel olduğunda daha fazla yanıt vermektedir.
Video marketing, içerik pazarlamanın başka bir temelidir. Genel olarak, videolar bilgilendirici, eğlendirici veya tanıtıcıdır. Video, bir kitleyle bağlantı kurmak için daha kişisel ve kolaydır. Son derece hedeflenebilir ve bu nedenle çok etkilidir.
Video, güvenilirlik ve güven oluşturma eğilimindedir. Bağlılık oluşturur, sayfada geçirilen zamanı iki katına çıkarabilir, gelen bağlantılar için daha fazla fırsat yaratır ve tıklanma oranlarını %200-300 oranında artırdığı bulunmuştur. Ayrıca, aranabilen izi de artırır.
İster şu anda kendi işinizi işletiyor veya bir iş kurmayı düşünüyor olun, Web’in tam potansiyelini kullanmak ve başarılı bir girişimci olmak için en önemli web sitesi pazarlama stratejilerini bilmeniz gerekir.
- Güzellikten çok kullanılabilirliğe odaklanmış bir web sitesi oluşturun. Çekici bir site mutlaka satış yapan biri anlamına gelmez.
- Bazı ziyaretçilerin siteye erişimini ve sitede gezinmelerini zorlaştıracak teknolojileri kullanmaktan kaçının. Flash ve Java bu sorunlara neden olabilir; basit HTML neredeyse herkes için uygundur.
- Sitenizde kullandığınız audio ve video dosyalarının sayısını sınırlayın ve kullandıklarınızın sıkıştırılmış olduğundan emin olun. Daha büyük dosyalar sitenin yüklenmesini yavaşlatabilir ve sabırsız ziyaretçiler sıklıkla sitenizden çıkacaktır.
- Site için dikkat çekici bir başlık tasarlayacak, yetenekli bir grafikerle çalışın. Bu, çoğu ziyaretçinin ilk gördüğü şeydir ve bu nedenle etkili olmalıdır.
- Siteniz için güçlü başlıklar geliştirin. Eğer eşlik eden görseller kullanıyorsanız, bu görsellerin başlığın mesajını tamamladığından ve ziyaretçiyi dilediğiniz etkinliğe yönelttiğinden emin olun.
- “Sıkıştırma sayfanızın” iletişim bilgilerini vermeleri için ziyaretçileri teşvik eden bir dil kullanarak işini yaptığından emin olun. Web sitesi pazarlama stratejisinde, ayrıca, e-posta listeleri de önemlidir.
E-posta pazarlaması, internet’te para kazanmanın en kârlı yoludur. Sitenizi oluşturduktan sonra, bir e-posta bülteni başlatın ve kaydolma işlemi aracılığıyla yönlendirici bilgiler toplayın. İnsanlara ücretsiz ve kullanışlı bir şey sunun; sitenize geri dönerek, sizden veya sponsorlarınızın birinden alışveriş yapma olasılığını artıracaklardır.
En açık web sitesi pazarlama stratejilerinden biri, işletmeniz için yalnızca çok görünür bir site oluşturmaktır. Ödeme yapılmayan veya organik arama motoru sonuçlarından yararlanmak için bir siteyi optimize etmekle başlayan bir pazarlama stratejisi önerilir.
Kaynaklarınızı web tabanlı reklamlara harcamadan önce, sitenizi arama motoru örümcekleri için optimize etmeniz gerekir.
Semantik işaretleme, arama motoru optimizasyonu için esaslı bir başlangıç noktasıdır. Sitenizi öyle kodlayın ki, bir robot sayfanızı indekslemek için taradığı zaman, koddan metin sayfanın hangi bölümlerinin insanlar tarafından okunabildiğini söylesin. Bir robot olarak bilinen bir örümcek, web sitesi içeriğini inceleyen (tarayan) ve daha sonra da bir arama motoru aracılığıyla hızla bulunabilmesini sağlamak için siteyi indeksleyen bir programdır. Site ne kadar üstte sıralanırsa, arama sonuçlarının ilk sayfasında görülme ve böylece aramayı yapan kişi tarafından bulunma ve ziyaret edilme olasılığı da o kadar fazladır. Bu konuda detaylı bilgi almak için seo sitemizi ziyaret edebilirsiniz.
Ödemeli çevrimiçi reklam, çevrimiçi pazarlama çabalarınızı desteklemenin iyi bir yoludur ve bazen de Web’deki benzer işletmeler arasında fark edilmek için gereklidir. Eğer organik arama kendi başına işe yaramıyorsa ve kalabalık bir alandaysanız, trafik üretmek için Google AdWords kullanmanız gerekecektir.
Web Sayfamızda Bulunan İçeriği İzinsiz Kullanmak ve Alıntı Yapmak Suç Teşkil Eder.
© Muge Sozen - Adnan Sayki [2016-2020]
Dijital Pazarlama - asayki AT gmail.com » [0537 419 4323] » Ataşehir SEO » istanbul
google optimizasyon | internet marketing | www.internetmarketing.web.tr