Kunststoffspritzguss aus dem Waldecker Land!
Die staude production GmbH ist ein inhabergeführtes Unternehmen mit Sitz im schönen Waldecker Land.
Wir beliefern Kleinst-, Mittel- und Großunternehmen aus den verschiedensten Bereichen in ganz Europa. So fertigen unsere Mitarbeiter-/innen Kunststoffteile für Kunden aus den Bereichen Automotive, dem Anlagenbau, dem Agrar- und Gartenbereich, dem Abwasserbereich, dem Weiß-Geräte Bereich, sowie der Möbel- und Beschlägeindustrie.
Neben komplexen Baugruppenmontagen und Konfektionierungen nach Kunden-wünschen unterstützen wir Sie ebenfalls bei der Produktentwicklung bis hin zur Serienreife.