La balancelle bébé est devenu un accessoire indispensable ces dernières années. Durant la grossesse ou quand bébé arrive, les parents ne rêvent que d’une chose, mettre tout ce dont il aura besoin dans sa liste de naissance : lits, matelas, poussette, tapis d’éveil, couffin, barrière, table à langer, berceaux, sac à langer, jouet de bain, doudou, baignoire… Mais si l’on veut allier confort pour le nouveau-né et tranquillité pour les parents, rien ne vaut une bonne balancelle bébé.
Les meilleures balancelles bébé testées
|Image
|Image
Meilleur prix
|Description
Avis Balancelle Badabulle – Confort
Présentation de la balancelle Badabulle Confort Pour ceux qui cherchent les meilleurs accessoires pour bébé, Badabulle propose des produits ...
|Score
|ACHETER SUR AMAZON
|Image
Choix de la rédac
|Description
Avis Balancelle Babymoov Swoon Motion
Présentation de la balancelle Babymoov Swoon Motion Dès qu’on parle de produits ou d’accessoires pour bébé, Babymoov est une marque ...
|Score
|ACHETER SUR AMAZON
|Image
Valeur sûre
|Description
Avis Balancelle mamaRoo de 4moms
Présentation de la balancelle mamaRoo de 4moms Vous aimez être très branchée à la haute technologie et encore plus pour le bien et le confort ...
|Score
|ACHETER SUR AMAZON
|Image
Meilleure Vente
|Description
Avis Tiny Love Rocker Napper Transat & Balancelle
Présentation de la balancelle Tiny Love Transat & Balancelle Rocker Napper 3 en 1 Que votre bébé vienne de naître ou qu’il ait déjà ...
|Score
|ACHETER SUR AMAZON
|Image
|Description
Avis Balancelle Bébé Electrique Graco Sweetpeace
Présentation de la balancelle bébé électrique Graco SweetPeace Accessoire de puériculture incontournable pour apaiser bébé et aider la maman à ...
|Score
|ACHETER SUR AMAZON
|Image
|Description
Avis balancelle Chicco Polly Swing
Présentation de la balancelle Chicco Polly Swing Comme pour n’importe quel produit, dans quelque domaine que ce soit, chaque fabricant a une ...
|Score
|ACHETER SUR AMAZON
Définition et utilité de la balancelle bébé
Une balancelle bébé est un accessoire destiné aux enfants de moins de 9 mois et dont la fonction principale est de les bercer. C’est un équipement qui ne date pas d’hier, mais la technologie a permis de l’améliorer considérablement en matière d’options et d’efficacité. Il existe par exemple des modèles électriques ou manuels. Les options varient également en fonction du type de balancelle : musique, jeux, angle, sens et vitesse de rotation…
Les avantages pour les parents
Rares sont les parents et surtout les mamans qui ne travaillent pas. Et même si ce sont des femmes au foyer, elles ont toujours mille et une choses à faire.
- Mieux qu’une écharpe de portage, une balancelle bébé sera le baby-sitter parfait pendant que les parents vaquent à leurs occupations.
- Le soir, elle permet aux parents de bénéficier d’une certaine sérénité parce que l’enfant sera endormi ou assis confortablement dans sa chaise.
- Même s’il n’est pas conseillé de laisser le bébé trop longtemps dedans, c’est un bon outil pour le faire patienter et le faire occuper.
- Pour les parents stressés ou énervés, la balancelle bébé est idéale pour prendre la relève le temps qu’ils se calment.
Les avantages pour bébé
Les balancelles bébé d’aujourd’hui offrent plusieurs options pour rendre la vie de l’enfant plus confortable.
- La musique: sa vertu apaisante sur les enfants est bien connue.
- Le jouet: idéal pour tenir l’enfant en alerte, tout en l’occupant.
- Le balancement: on peut le varier en fonction de l’humeur de l’enfant ou du résultat que les parents veulent obtenir : le calmer ou l’endormir par exemple.
- Le champ de vision: pour qu’il ne soit pas trop monotone, il y a des balancelles bébé qui tournent sur elles-mêmes à vitesse réglable.
- La mobilité: certains modèles sont certes plus lourds que d’autres, mais en général, il est très simple de déplacer une balancelle d’une pièce à une autre. L’enfant est alors plus mobile et peut suivre ces parents partout, même dans le jardin.
Les différents types de balancelles bébé
Les modèles de balancelles bébé varient souvent suivant les options proposées, les matériaux, l’âge du bébé et bien évidemment le budget dont dispose les parents.
-
Grande taille ou compacte
Cela dépend surtout de l’espace disponible et du fait que la balancelle sera souvent déplacée ou non. Une grande taille signifie plus de poids, mais également plus de stabilité. Une balancelle bébé compacte est plus légère, mais limitée au niveau des options. C’est dangereux si l’enfant n’est pas de nature calme ou si un animal de compagnie passe en dessous et le renverse.
-
Les balancelles-transats
Ce sont des modèles 2 en 1 qui mélangent à la fois les aptitudes d’une balancelle et d’un transat. Ils se balancent, mais en même temps permettent d’asseoir bébé. Leur principal avantage est qu’ils sont très pratiques et s’adaptent à plusieurs situations. Quant aux défauts, ils sont assez lourds, et ne sont pas très confortables pour les parents au niveau de la hauteur.
Les caractéristiques à prendre en compte pour choisir sa balancelle bébé
Voici quelques éléments à prendre en compte au moment où l’on fait le choix d’une balancelle bébé.
-
Alimentation
Pour la balancelle bébé, il existe différents modèles d’alimentations : avec un câble électrique, une batterie à charger, des piles ou manuelle. Si la balancelle est souvent déplacée dans la maison, il vaut mieux éliminer celles avec un câble électrique. Si les parents veulent sortir, la batterie ou la balancelle manuelle sont plus adaptées. S’ils veulent plus de liberté, un modèle manuel n’est pas conseillé.
-
Position du siège
Si les parents comptent utiliser une balancelle dès la naissance de leur enfant, il vaut mieux prendre un modèle offrant un maximum d’angles (position allongée, semi-assise et assise). Ainsi, elle pourra s’adapter à son développement.
-
Vitesses et mouvements
Certaines balancelles proposent jusqu’à 7 ou 8 vitesses différentes et plusieurs mouvements. Plus il y en a et mieux ce sera pour bien répondre aux exigences de bébé. Il y a celles qui se balancent d’avant en arrière, de gauche à droite, et celles qui peuvent tourner sur elles-mêmes.
-
Jeux
C’est un des éléments clés de la balancelle. C’est important vu que bébé risque d’y passer beaucoup de temps. Cela l’amusera, l’occupera et éveillera aussi ses sens et son développent psychomoteur.
-
Manipulation
Rien ne vaut une balancelle facile à utiliser. On dit souvent que plus il y a d’options, mieux c’est! Mais le plus important est de déterminer ce dont bébé a réellement besoin parce qu’il peut arriver que les parents n’utilisent que quelques fonctions. Les balancelles pliables sont également très pratiques surtout pour les parents, car on peut les emmener partout. Enfin, ne pas oublier de voir si la housse peut se retirer facilement pour le nettoyage par exemple.
Attention à la sécurité
Voici quelques points importants qu’il ne faut pas négliger.
Harnais de sécurité :
- Pour les enfants de moins de 6 mois, il est préférable d’opter pour un harnais à cinq points. Au fur et à mesure que bébé grandit, on peut descendre à trois points pour lui permettre davantage de mouvements. Il faut faire également attention à la qualité du harnais, à son épaisseur et aux matériaux avec lesquelles il est réalisé. Important : ne jamais oublier de mettre le harnais, peu importe la position de bébé.
Taille de la balancelle :
- Il est important de parfaitement ajuster la taille de la balancelle bébé à l’enfant. Si elle est encore un peu grande, ce n’est pas grave. Mais il n’est pas conseillé de prendre une balancelle où l’enfant a l’air d’être à l’étroit. Ce ne serait pas confortable. Cela le générait dans ses mouvements et pire encore, il pourrait tout simplement faire basculer la balancelle bébé si jamais elle n’est pas suffisamment stable ou trop légère. En général, les balancelles standard ne sont pas adaptées au plus de 8 mois ou de 9 kg sauf pour les balancelles évolutives de plus de 18 kg.
Angles d’inclinaison :
- C’est amusant une balancelle bébé pleine d’options, mais il faut faire attention à l’angle d’inclinaison surtout pour les bébés qui ne portent pas encore bien leurs têtes ou qui sont sujets à des vomissements. Il y a de gros risques qu’ils s’étouffent.
Protection contre les intempéries :
- Pluies, vents, soleil… ce sont des éléments qui peuvent déranger le confort des bébés, même à l’intérieur. Un canopy ne sera jamais du superflu.
Surveillance :
- Enfin, une balancelle à bébé n’est pas un baby-sitter. Même si l’enfant a l’air calme dedans, il ne faut jamais le laisser sans surveillance plus d’une dizaine de minutes surtout pendant son sommeil. Il faut donc le mettre dans un endroit où l’on peut le voir facilement. Un accident peut vite arriver surtout si bébé n’est pas attaché. C’est très dangereux d’autant plus que la balancelle est généralement en hauteur.
Conclusion
Plus qu’un accessoire, une balancelle bébé peut devenir un allié de choix pour les parents. Elle apaise l’enfant et aide à mieux gérer le stress par rapport à la maternité. Mais il ne faut pas la choisir au hasard. Il faut l’adapter aux besoins de l’enfant et des parents. Ce n’est pas un impératif, mais pour les parents qui ont besoin de calme, c’est presque une nécessité pour en savoir plus sur comment choisir sa balancelle bébé, consulter notre guide d’achat.