Üblicherweise wechselt man dort auch nicht das Kostüm jedes Jahr sondern
behält sein "Häs" permanent. Teilweise werden die Larven
und Kostüme über Generationen weitergegeben. Wer sich für Details der
schwäbisch-alemannischen Fastnacht interessiert, dem sein ein Besuch auf der
Homepage der Vereinigung Schwäbisch-Alemannischer Narrenzünfte -
www.schwaeb-aleman-fasnacht.de - empfohlen.
In beiden Varianten geht es so richtig am Weiberfasching, bzw. am Schmotzige
Dunnschtig mit den Festivitäten los und endet am Faschingsdienstag.
Übrigens kenn man ganz leicht selber errechnen, in welchem Zeitraum Fasching
ist. Man muss hierzu nur wissen, wann der erste Vollmond nach dem 20.03. des
jeweiligen Jahres ist. Der hierauf folgende Sonntag ist der
Ostersonntag. Der Aschermittwoch ist der 46. Tag vor dem Ostersonntag.
Sie
finden auf diesen Seiten viele Informationen und Hinweise auf
Faschingsaktivitäten im Allgäu. Wenn Sie einen Umzug, eine Veranstaltung
oder einfach einen interessanten Link kennen, wenden Sie sich bitte einfach
per Mail an uns - wir sind für jeden Tipp dankbar...
Ein kleiner Wortweiser:
Das Wort Fasching leitet sich von "Vaschang", dem letzten Trunk vor der
Fastenzeit ab. Klassisch betrachtet, ist das Wort Fasching nur in
Niederbayern, im östlichen Oberbayern sowie in München üblich. Im übrigen
Bayern ist für die fünfte Jahreszeit der Begriff Fasnacht, Fastnacht oder Fasenacht
üblich.
Durch die immer stärkere Verbreitung des Oberbayerischen Dialektes wird im
Allgäu der Begriff Fasnacht zunehmend verdrängt und durch den Begriff
Fasching ersetzt.
Wenn Sie kein Allgäuer sind und sich über die
Region Allgäu informieren möchten, empfiehlt sich ein Besuch auf
www.bauernhofurlaub-ostallgaeu.de,
http://www.feline-holidays.de/artikel/ferienhaus-allgau und auf
https://www.vacasol.de/destinationen/privat-ferienhaus-allgau , wo Sie viele touristische
Informationen über das Allgäu finden.
Aufgrund der thematischen Verwandtschaft hier auch ein
Hinweis auf
www.wann-ist-halloween.de.
Eine Bitte an die Homepagebetreiber unter
Ihnen: Wenn Ihnen diese Seite weitergeholfen hat, wäre es sehr nett, wenn
Sie einen Link auf diese Homepage setzen würden.