Сервисный центр Apple в Москве
Модельный ряд техники от именитой корпорации Apple, включает в себя разнообразные смартфоны, планшеты, моноблоки и ноутбуки. В процессе продолжительной эксплуатации данных устройств, можно сталкиваться с широким спектром неполадок, нарушающих исправную работоспособность. Серьёзные повреждения требуют обращения в сервисный центр Apple в Москве, грамотные представители которого сумеют обеспечить профессиональное обслуживание для своих клиентов. Предлагаем вашему вниманию список с основными поломками, нарушающими комфорт владельцев компьютерной техники от компании из Купертино:
- Возникают неисправности корпуса устройства, не только внешние, но и внутренние.
- Наличие разнообразных вирусных угроз, ухудшающих показатели производительности.
- Появляются неполадки с различными портами и разъёмами.
- Проблемы в работе экрана, помехи и артефакты на дисплее.
- Ноутбук испытывает сбои при управлении тачпадом и клавиатуры.
- Выход из строя механических клавиш управления, в том числе кнопок включения/выключения, перезагрузки и так далее.
- Стабильные проблемы с операционной системой Mac OS, установленными драйверами, определенным программным обеспечением и многое другое.
- Дефекты в функционировании процессора, кулера, модуля оперативной памяти, винчестера, материнской платы, графической карты и прочее.
Теперь рассмотрим перечень частых поломок на смартфонах iPhone и планшетных компьютерах iPad:
- Повреждения защитного стекла, дисплея, а также тачскрина.
- Поломки внутренних составляющих и различных плат.
- Попадание большого количества жидкости под корпус гаджета.
- Нарушения в функционировании LTE-модуля, заметные неисправности связи, отказ совершать звонки.
- Возникновение механических дефектов на корпусе, в том числе трещины, царапины, сколы.
- Перестали работать кнопки включения/выключения, блокировки девайса, основная клавиша "Home".
- Имеются проблемы в производительности мобильного устройства, достаточно невысокие показатели стабильности iOS.
Если вы столкнулись с любыми проблемами, нарушающими показатели полноценного функционирования вашей техники Apple, советуем не откладывать решение задачи на потом, свяжитесь с опытными экспертами нашего сервисного центра.
Преимущества от сотрудничества с нашей мастерской:
1. Проводим высококачественный ремонт любых устройств от корпорации Apple.
2. Абсолютно бесплатная процедура экспресс-диагностирования, позволяющая определить все имеющиеся неполадки и эффективно избавиться от них.
3. При возникновении потребности в замене сломанных деталей, поставляем только новые и оригинальные комплектующие от Apple.
4. Обеспечиваем доставку вашего устройства до нашей мастерской и обратно, после выполнения ремонтной работы.
5. Применяем инновационное ремонтно-восстановительное оборудование.
6. Доступна услуга бесплатного выезда специалиста сервис-центра к месту расположения пользовательской техники.
7. Предоставляем выгодные скидочные программы и акциии для клиентов мастерской.
8. Составление документации об обязательном гарантийном сопровождении сроком до 1 года на все виды оказываемых услуг.