Bienvenue sur le site www.gite-chamonix.com votre gite à chamonix, situé à à 8km du centre de Chamonix, à 10 minutes seulement à pied du centre du village d'argentière dans la vallée de chamonix mont blanc, vacances au ski à Chamonix Mont Blanc, en Haute Savoie.
Au coeur des Alpes, au pied du prestigieux massif du Mont-Blanc, dans la haute vallée de l'Arve, entre les glaciers du Tour et d'Argentière dans un ancien moulin, le gîte-refuge du Moulin vous reçoit pour un séjour "détente montagne" .Etape du GR Tour du Mont-Blanc TMB, tout près des Grands Montets, du Tour Col de Balme et à 8 kilomètres de l'Aiguille du Midi et de la Vallée Blanche, à deux pas de La réserve naturelle des Aiguilles Rouges, sur la commune de Chamonix Mont Blanc. Bienvenue sur notre site www.gite-chamonix.com ou www.gite-argentiere.com.
Réservervation en ligne ci-dessous
32 chemin du moulin des frasserands
Argentière
74400 Chamonix Mont Blanc
Tél: 00 33(0) 6 82 33 34 54
Météo
ESF/Guide
OHM
Location/Restaurant
Mots les plus consultés: Chamonix argentiere gitechamonix giteargentiere chamonixcom alpes savoie hautesavoie grandmontet letour coldebalme tourdumontblanc TMB flégère brévent location holydays lodge glacier ski alpin ski freeride chamonixnet montblanc ohm météo ESF guide bus train ski de fond ski alpin mont blanc vallée de chamonix, autour du mont blanc vache séjour office du tourisme servoz les houches les contamines courmayeur bestofalpes photo acceuil aiguilles rouge gite chamonix mont blanc pas cher gite chamonix mont blanc gîte chamonix monttourdumontblanc lodge gitepaschermontblanc
Wifi gratuit
version iphone
Mention légal
Gîte "LE MOULIN" , 32 chemin du moulin des frasserands, Argentière, 74400 Chamonix Mont Blanc
Gérant HENRY Benoît. benoit.henry2@wanadoo.fr. 0033 (0)6 82 33 34 54
Siret 433 741 741 00014 - APE 552 EO, n° TVA intracom. fr 14 433 741 741
Création du site "web créator" Hébergeur "OVH"