Nasza firma zajmuje się sprzedażą jakościowo regenerowanych turbosprężarek do wszelkich pojazdów a także świadczymy usługi regeneracji turbosprężarek.
Posiadamy w ofercie wiele zregenerowanych turbosprężarek firm Garrett, Holset, Schwitzer, KKK, Komatsu, Mitsubishi, IHI, Toyota, Hitachi. Przyjmujmy do regeneracji wszystkie typy turbospężarek. Jesteśmi distributorem firmy Turbosprężarki - Serwis i regeneracja.
Serdecznie zapraszamy do współpracy warsztaty samochodowe a także firmy zajmujące się dystrybucją cześci do pojazdów.
Powered by Translate