Si necesitas un centro canino para tu perro en Ribaseca, en Centro Canino El Tarajal contamos con todo lo necesario para cuidar a tu mascota. Llevamos más de dos décadas haciendo felices a nuestros amigos los caninos.
En nuestro centro de adiestramiento de perros damos la mejor educación posible a tu mascota para que tenga un comportamiento sano con el resto. Prestamos una gran atención a todos nuestros clientes y también contamos con una guardería.
Te damos todo el asesoramiento que necesites para cuidar a tu mascota, y además, nos adaptamos a cualquier tipo de perro para que pueda tener una vida mucho más cómoda.
Contamos con una educación específica e impartimos cursos de formación para todos aquellos que quieran dedicarse al cuidado de animales.
Visita nuestra página web y descubre todos los servicios que podemos ofrecerte para tu perro. Estamos seguros que podremos atenderle satisfactoriamente.
Conoce nuestra página web y lleva a tu perro a nuestro centro para encontrar el mejor cuidado
Camino DE LAS GRANJAS, 47
Ribaseca
24391 LEÓN España