应用领域
汽车行业 电子行业 光伏太阳能行业 橡胶塑料 医疗卫生 影视仿真座椅 食品包装 纺织印刷 烟草机械 工业3D打印机
-
07
2020.12
线性模组长期不使用的维护方法！
一、如线性模组搭配的电机为直流电机，停用时，需将电刷从直流电机中取出，以避免因化学腐蚀造成的换向器损伤，使换向器性能下降甚至使整个线性模组无法正常工作。 二、定时给...
-
01
2020.12
电动缸是如何进行速控的？
电动缸是一种控制方面很准确的产品，不管是速度方面，还是位置和推力方面的控制都是比较准确的，可以实现高精度直线运动。那么电动缸是如何做到准确速度控制的，东莞汉翔机械设备...
-
25
2020.11
电动缸定位在哪里，电动缸用途有哪些？
电动缸可以用以自动化出产,用以钢件的精准定位，运送，取放，插进等层面的工作中,还可以运用在食物机械设备,金属材料处理设备,纺织产品机械设备,木匠机械设备,移载机器设备...
-
18
2020.11
伺服电动缸实现了哪些特点？
伺服电动缸是将伺服电机机电工程与滚珠丝杠一体化计划的模块化规划物质，将伺服电机机电工程的滚动主题活动转化成平行线主题活动。东莞汉翔机械设备-伺服电动缸、多轴机械手臂、...
-
11
2020.11
使用电动缸时有哪些事项?
东莞电动缸厂家为您解析运用电动缸时有哪些留心事项。只要在运用电动缸将需求留心的事项逐个留心，电动缸在运用过程中才干发挥其大的作用和有用的延伸寿数。 东莞汉翔机械设备...
-
04
2020.11
什么类型的产品是电动缸？
气缸是现在机械设备上最常用的零部件，气缸有很多种类型，拉杆式是最常见的气缸类型，现在比较常见的是薄型气缸，外形漂亮，装置尺寸较小。但是电缸的运用频率较少，甚至有些人...
-
28
2020.10
重型电动缸的特点有哪些?
重型电动缸的特点有哪些呢?下面跟东莞汉翔机械设备-伺服电动缸、单轴机械手臂厂家来瞧一瞧吧： 1.闭环伺服管制 闭环伺服管制，管制精度抵达0.01mm;周密管制推力...
28
2020.12
伺服电动缸的传感器具备哪些特点呢？
一、灵敏度的选择 伺服电动缸的传感器很重要。灵敏度越高，测量结果就越准确，但是灵敏度越高，就越容易受到外部因素的干扰，这很容易导致测量精度。因此，有必要在使用时减小...
22
2020.12
电动缸设计成直线式运行的原因是什么？
跟着工场自动化的请求越来越高，传统的气缸、液压缸曾经不克不及满意生产制造的需要，此时电动缸应运而生。电动缸是用电动机动员螺杆扭转经由过程螺母转化为直线活动，并推进滑台...
AIM创立于2008年，一直致力于高精密线性传动产品之专业生产制造商，拥有欧规、日规线性滑台式电动缸，欧规活塞杆式电动缸，以及高精密十字转向器及旋转定位平台产品。 2010年在东莞成立中国大陆组装厂，全面负责大陆市场的产品开发，制造与销售。2013年，在苏州成立苏州子公司，负责大陆华东与华北市场开发，管理与技术支持工作。 公司视『整体解决方案提供商』为企业愿景，多年来始终秉持『专业技术、全面解决方案』之宗旨，提供产品咨询、售后服务与技术支持。
-
产品优势
AIM提供多元化产品：欧规电动滑台缸、日规电动滑台缸、活塞杆式电动缸、十字转向器、旋转定位平台、XYZ直角坐标机械手等产品齐全满足客户一站式服务需求；
-
竞争优势
资深的行业背景、专业的设计研发团队精湛的生产制造工艺、快捷的技术支持服务快速及时需求响应、非标产品开发定制服务行业性产品研发制造服务
-
电缸优势
启动时无需调整（削减人工费用）、更换简单（提高生产效率） 、动作稳定（降低不良品发生率） 、1/10（是气缸消费电力的1/10） 、成本（减低运行成本）
扫描二维码
汉翔选型助手
分享