Kent u de status van uw bedrijfsprocessen?
Dan weet u wat de voordelen zijn om uw resultaten en de totstandkoming ervan, te kunnen aantonen en optimaliseren. In dat geval zult u ook weten dat dit leidt tot tevreden klanten, een gezonde bedrijfsvoering en een stevige concurrentiepositie.
Wij geloven dat het vertrouwen van uw klanten en de effectiviteit van uw management voortkomt uit een helder inzicht in de status van uw activiteiten en resultaten.
Oranje Adviseurs maakt verantwoorden en verbeteren makkelijker.
Dit doen wij door het uitvoeren van compacte, hoogwaardige analyses (toetsen, audits of metingen) van uw processen; effectief, snel en voor een vaste prijs.
Met een overzichtelijke statusrapportage geven we betekenis aan uw processen ter onderbouwing en/of om uw (project)organisatie doeltreffend aan te sturen en te verbeteren.
Oranje Adviseurs is een adviesbureau met kennis van de (GWW) bouwsector. Op basis van onze ervaring bieden wij praktische ondersteuning bij het uitvoeren van metingen ten behoeve van: Projectmanagement, Systeemgerichte Contractbeheersing, Kwaliteitsborging, Prestatiemeting, Risicomanagement, Six sigma.
Wilt u weten hoe het zit of waar het beter kan?
Neem contact op met Kai Giese voor een verkenning of een concrete procesanalyse.
M: kai@oranjeadviseurs.nl
T: 06 22970387
A: Sophialaan 38-3, 1075 BS Amsterdam