EL CUERPO EN LA
COMUNICACIÓN
Saber cómo comunicar su mensaje de manera efectiva, así como aprender a interpretar el lenguaje corporal de otras personas, son habilidades críticas que aseguran una ventaja competitiva en cualquier industrias, campo y función.
Kinésica está dedicada al desarrollo de esta competencia en individuos y organizaciones. Dominar el lenguaje corporal ayuda a aumentar las tasas de aceptación, impulsar la productividad, mejorar las relaciones, desarrollar competencias de liderazgo y ejecutar presentaciones ganadoras, entre otros.
Ofrecemos seminarios dinámicos, talleres didácticos que incorporan el aprendizaje sensorial, consultoría de inmersión para maximizar el rendimiento, y asesoría enfocada en el desarrollo personal. Pueden elegir entre una variedad de temas predeterminados, o solicitar una solución personalizada para sus necesidades específicas.
¡Aprender a hablar con el cuerpo y escuchar con los ojos es un súper poder que nunca supiste que necesitabas, pero que no sabrás cómo has vivido sin él!
NUESTROS CLIENTES
Débora es propietaria de Kinésica, S.A. y nuestra principal facilitadora. Ella es una persona extrovertida que vive su vida con humor y certeza. Basta conocerla por primera vez para quedar encantados con su energía!
Después de pasar más de 15 años en las áreas de ventas y trade marketing en Procter & Gamble, empíricamente desarrolló la habilidad de escuchar con los ojos y hablar con el cuerpo. Esta habilidad la ayudó a maximizar la participación de sus clientes y aumentar sus tasas de cierre.
Notando los beneficios que le otorgó este super poder, decidió compartir su pasión y habilidad con los demás, convirtiéndose en una entrenadora certificada en lenguaje corporal con el Center for Body Language y posteriormente con The Adams Academy.
Sus sesiones son dinámicas y divertidas, incorporando técnicas de aprendizaje sensorial, descansos activos, y pausas estratégicas. Ella se encarga de que cada detalle esté orientado hacia una interacción altamente productiva.
Haz click sobre 'conozcámonos' para agendar una primera reunión de 15 minutos con Débora, totalmente gratis!