Depuis 2017, la société Biokonopia distribue, produit et fabrique des produits à base de Cannabis Sativa L. et Cannabidiol.
Notre entreprise possède 2 magasins dans le canton du Jura et plus de 1500 points de ventes qui distribuent nos produits.
Biokonopia c'est les fleurs de CBD, les huiles CBD et CBG, ainsi que tous les dérivés à base de Cannabis Sativa L.
En constant développement, Biokonopia c'est allié avec les professionnels du secteur pour toujours répondre au mieux à ses clients.
Notre boutique en ligne :
ou