Mağazanıza
Gereken Rekabetçi Üstünlüğü Kazandırın
*Üyeliklerimiz kuyumculuk sektörüne özeldir*
Binlerce Mağazacının Tercihi
Tek Tıkla Bütün Pazarı Komisyonsuz ve
Aracısız Ayağınıza Getirelim
Pırlanta & Mücevher
Binlerce pırlanta ve mücevhere ve yüzlerce satıcıya tek tıkla ulaşın.
Pazar Bilgisi
Çok hızlı ve güvenli şekilde en uygun pırlantalara ulaşın.
Kontak
Mücevher sektörünün elit gurubuna katılın. Direkt ve komisyonsuz alışverişe başlayın.
Mağazacılarımız Ne Düşünüyor?
“Türkiye'nin En Büyük ve En Güvenilir Toptan
Pırlanta & Mücevher
Pazaryerine Sizde Katılın.”
Ali Keleş
Keleş Kuyumculuk, Konya
Taş ihtiyacınız olduğunda tek tıkla bütün bilgileri önümüze seriyor.
Alen Haylaz
Şanal Mücevherat, İstanbul
Artık piyasadaki en uygun fiyatlara çok hızlı ve kolaylıkla ulaşabiliyorum.
İbrahim Tezcanlar
İz Diamond, Urfa
Gerçekten Türkiye deki sektörün büyük bir açığını kapatmaya aday bir platform.