Si esteu buscant productes de farmàcia que us ajudin en el vostre dia a dia, a Farmàcia Hostalric disposem d’una àmplia gamma de productes farmacèutics i d’una recomanació personalitzada. Som a Hostalric.
Portem més de 40 anys al vostre servei. A les nostres àmplies instal·lacions trobareu tot tipus de medicaments i articles relacionats amb la salut.
Comptem amb una plantilla de professionals altament qualificada que estarà a la vostra total disposició per assessorar-vos en qualsevol tema de salut i ajudar-vos en el que necessiteu.
Volem garantitzar la vostra comoditat, per la qual cosa tenim una botiga online on podreu comprar des de casa o fer qualsevol encàrrec.
Estarem contents de poder-vos atendre. Contacteu ja amb nosaltres!
Tot el que necessiteu en productes de farmàcia a un sol click.
Informeu-vos-en!
Carrer Mossèn Cinto Verdaguer 29
17450, Hostalric (Girona) España