Haare
Wir lieben Haare. Perfekt ausgebildet, finden wir für jeden Typ den richtigen Haarschnit und die richtige Haarfarbe.
Make Up
Mit Make up können Sie Ihre tollen Haare perfekt ergänzen.
Der schönste Tag im Leben soll etwas besonderes sein und auch so starten.
Unser Motto lautet:
Sehen:
Sehen Sie sich selbst mit anderen Augen. Unser Team gibt Ihnen gerne Tipps, wie sie noch hübscher aussehen können.
Spüren:
Spüren Sie den ganz besonderen Friseurberuch. Unsere Freundlichkeit und Aufmerksamkeit des gesamten Teams.
Genießen:
Genießen Sie eine herrliche Kopfmassage in unserer Wohlfühloase und trinken einen herrlichen Cappuccino.