SOBRE O ESCRITÓRIO
Inaugurado em 2020, o escritório Alcântara e Bandeira Advocacia e Consultoria Jurídica é localizado em Iporá-GO.
O escritório pauta-se na ética, transparência e lealdade.
Além disso, tem como objetivo resolver questões jurídicas com criatividade e inovação.
Com uma equipe preparada e eficiente, busca ser referência em resultados e soluções.
Em um mercado desafiador e em constante evolução, a advocacia precisa ser dinâmica e arrojada, atributos que são objetivos do escritório.
NOSSOS SERVIÇOS
Desenvolvemos serviços jurídicos personalizados que atendem às necessidades específicas dos clientes.
Confira abaixo os serviços que proporcionamos:
ADVOCACIA
Indispensável à administração da justiça e ao Estado Democrático de Direito, a advocacia é a defesa dos direitos do cidadão. Consiste na representação judicial ou extrajudicial a fim de obter a tutela que satisfaça o melhor interesse do representado. Requer estratégia, diligência e expertise para proporcionar um serviço jurídico de qualidade.
Para oferecer uma advocacia personalizada e de excelência, o escritório Alcântara & Bandeira conta com profissionais integralmente compromissados com a busca por resultados, oferecendo soluções inovadoras, criativas e ágeis, pautadas na ética, confiança e transparência.
CONSULTORIA JURÍDICA
A consultoria jurídica consiste em prestar informações e esclarecimentos ao cliente, com o objetivo de proporcionar conhecimento técnico das bases legais que envolvem o assunto, de modo a evitar futuros litígios.
Para isso é necessário habilidade e entendimento do ordenamento jurídico para auxiliar na tomada de decisão, de maneira fundamentada e assertiva.
A consultoria jurídica, como serviço de excelência, prestada pelo escritório Alcântara & Bandeira, permite a correta interpretação da legislação no caso concreto, além de indicar o melhor caminho a ser trilhado, evitando-se, assim, a judicialização de futuras demandas, reduzindo custos e otimizando resultados.
NOSSA EQUIPE
DANILO ALCÂNTARA RODRIGUES
Sócio-fundador
OAB/GO nº 51229
Graduado pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás.
Pós-graduado em Direito Civil e Processo Civil.
Pós-graduando em Direito Tributário.
Milita nas seguintes áreas: Administrativo, Cível, Consumidor e Tributário.
RAMES WILLY SOUSA BANDEIRA
Sócio-fundador
OAB/GO nº 50358
Graduado pela Universidade Federal de Mato Grosso.
Especialista em Improbidade Administrativa.
Milita nas seguintes áreas: Administrativo, Cível e Criminal.