Bienvenido. Si busca jamones de calidad este es su sitio. Somos Jamones y Embutidos Álvaro del Valle, un establecimiento que va a encontrar situado en Hinojosa del Duque, en Córdoba. Contamos con una larga experiencia en el sector cárnico, fruto de la experiencia y del buen hacer artesanal. Tenemos la máxima calidad, avalada por el paladar más exigente de nuestros clientes a nivel nacional.
Ofrecemos calidad a buen precio. Le invitamos a conocer todo nuestros productos consistentes en jamones y paletas, loncheados y embutidos. También tenemos un amplio surtido de quesos. Somos fabricantes y mayoristas.
Le invitamos a que venga a conocernos y compruebe, por usted mismo, la calidad de todos nuestros productos. Déjese sorprender y deleitar por los mejores sabores de nuestros jamones y paletas. Y si no sabe cuál elegir, nuestros expertos le ayudarán a decidirse. Le esperamos.
Exquisitos productos, venga y compruébelo