新規登録だけで＄３０ボーナス！ カジノ倶楽部ジャパン CASINO CLUB JAPAN スマホ対応
2016年に新規オープンしたオンラインカジノ。新規登録だけで$30がもらえるボーナスは、待ち時間もなくにすぐもらえる！登録方法からボーナス申請方法まで、知りたい情報は詳細ページのボタンから！^^
スマホ・タブレット完全対応！
第1位ラッキーニッキーカジノ LuckyNiki CASINOスマホ対応
ラッキニッキーカジノは2017年にオープンしたばかりの大人気オンラインカジノです。スマホ・タブレット対応でいつでもどこでもサクサク遊べちゃいます！新しいオンラインカジノだから大きなジャックポットが狙えるかもしれませんよ^^
デザインも日本人向けで、 当サイト1番のおすすめです。
第2位 W８８カジノ スマホ対応
一つのアカウントでブックメーカーとカジノが遊べちゃうW８８カジノは、いま最も旬なオンラインカジノです。日本人登録者数がぐんぐん伸びているイチオシのオンラインカジノで、スマホアプリがプレイヤーに大好評です！
第3位 エンパイアカジノ スマホ対応
エンパイアカジノのライブバカラは、業界随一のディーラーたちとの勝負です。最高BET金額が10万ドル（1,000万円）というのは、なかなか観れるものではありません。さらにテーブルも50以上用意されているので、座れないということがありません。高額なBETが飛び交うカードゲームは観るだけでも面白いですよ。
第4位 ジャックポットシティスマホ対応
ウェルカムボーナスが業界最高額の$1600！！
ジャックポットシティカジノには日本人従業員が多数在籍しているため、完全な日本語対応はもちろん、手厚い日本語サポートと迅速な決済が可能です。
第5位 ３２Redカジノスマホ対応
１０年間最高のオンラインカジノ賞受賞！
2010年に賞を受賞した32Redカジノは、その後も変わらず最高のプレイ空間を提供し続けています。運営会社が証券市場に上場しているという抜群の安心と信頼性があります。
第6位 ウィリアムヒル スマホ対応
英国発の有名ブックメーカー
テニスの錦織選手や、侍ジャパンにBETしよう！もちろんメッシやロナウドのチームにもBETができます。オッズを眺めているだけでも楽しいウィリアムヒルは、英国の歴史あるスポーツBET。もちろんカジノもできます。
第7位 スピンパレスカジノ スマホ対応
10万ドルのBETができる！
ウェルカムボーナスが$1000で、さらに遊べるカジノゲームの種類が450を超えるオンラインカジノは他にありません！今すぐスピンパレスのボーナス申請方法を公式ページから確認しましょう！
第8位 ベラジョンカジノ スマホ対応
スマホ操作抜群のオンラインカジノ
ベラジョンカジノの特徴は、ベラジョン独自のクエストをこなしてレベルが上がれば、コインがもらえるというもの。コインをたくさん貯めて無料で賞金をGETしよう！カジノ泥棒も出現します。
第9位 カジ旅スマホ対応
スマホに特化した新感覚カジノゲーム
ゲーム内のドラゴン討伐で稼いだコインを、現実のお金に交換できるという『ゲーマーなら一度は考える夢』を実現してくれたカジ旅は、そのユニークさが最大の特徴です。
第10位 DORA麻雀
麻雀で白熱した勝負をするなら
オンライン麻雀で唯一お金を賭けて勝負ができるDORA麻雀は、無料でトーナメントに参加して賞金をGETすることもできます。プレイヤーのレベルははっきり言って高いです。
第11位 オムニカジノ
オムニカジノは日本円で遊べる
オンラインカジノ業界で数少ない日本円で遊べるカジノ。スマホには対応していません。ライブゲームも少ないのでパソコンでスロットに集中したい方向けのカジノです。
オンラインカジノの入出金はエコペイズ ecoPayzがオススメ！
【番外レジェンドカジノ】 ロイヤルベガス
スマホ対応でスロットが500種類以上！
カジノプレイヤーならロイヤルベガスの名前は一度は聞いたことがあるでしょう。初回入金ボーナスが、$1200と120回のフリースピンというカジノは他にありません。生粋のギャンブラーが好んで利用するカジノです。