Il phishing, conosciuto anche come phishing informatico, è una truffa via email (ma poi diffusasi anche via SMS e telefono) per ottenere le credenziali di accesso ad uno o più siti Web a cui la vittima ha accesso. ...
Vai all'articolo
Categoria: Autenticazione Autorizzazione
Con crittografia si intende l'applicazione di un processo che permetta di rendere offuscato un messaggio per chiunque non abbia la chiave per decifrarlo. È una tecnica molto antica, che è nata con la semplice sostituzione di ogni carattere con uno ed uno solo corrispondente. Conoscendo ogni corrispondenza è possibile ricostruire il messaggio originale. ...
Vai all'articolo
Categoria: Crittografia
Dopo aver visto l'articolo su Cosa sono i cookie, vediamo di capire a cosa servono i cookie. Abbiamo detto nell'articolo appena citato, che la definizione più appropriata potrebbe essere. ...
Vai all'articolo
Categoria: Altro
CAPTCHA è un acronimo inglese che identifica un test realizzato appositamente per capire se il client collegato all'applicazione viene utilizzato da un utente reale (una persona) oppure è un software. ...
Vai all'articolo
Categoria: Altro
Cyber Security per Applicazioni Web è un libro di Sicurezza Informatica applicativa dedicato a proteggere lo strato di frontend e il layer di integrazione con API REST
Acquista il libro
Categoria: Altro
In questo articolo sfateremo molti miti a proposito di cosa sono i cookie, quindi allacciatevi le cinture perché ci sarà qualche scossone nelle vostre conoscenze! Soprattutto se avete già un'idea di cosa siano... se invece siete a digiuno di informazioni, meglio ancora. Iniziamo a evitare gli errori che molti credono siano invece verità. ...
Vai all'articolo
Categoria: Privacy
Con Data Breach si intende una violazione di sicurezza in cui dati sensibili, protetti o confidenziali sono copiati, trasmessi, visualizzati, rubati o usati da personale non autorizzato a farlo. ...
Vai all'articolo
Categoria: Privacy
Il 7 Marzo del 2020 è stato pubblicata la bozza di standard per la nuova versione del framework autorizzativo OAuth 2. La nuova versione è stata contraddistinta dal numero 2.1 e quindi benvenuto OAuth 2.1. ...
Vai all'articolo
Categoria: oAuth 2
Nell'articolo Cos'è oAuth 2? abbiamo familiarizzato con questo framework autorizzativo e abbiamo imparato cos'è oAuth 2. Adesso è arrivato il momento di scendere un pochino più nel dettaglio e capire come funziona oAuth 2. ...
Vai all'articolo
Categoria: oAuth 2
oAuth 2 è un framework autorizzativo standard per applicazioni Web. Prima di tutto, vediamo cosa significa questa definizione, parola per parola. ...
Vai all'articolo
Categoria: oAuth 2
Man in the browser è una forma di attacco che aggredisce il client della vittima per intercettare (sniffing) e modificare (tampering) il traffico ricevuto e spedito, da e verso il server. Fa parte della famiglia di attacchi Man in the middle. L'attacco non viene portato direttamente all'applicazione Web, ma al sistema operativo e al browser utilizzati dall'utente. ...
Vai all'articolo
Categoria: Man in the middle
oAuth 2 è uno standard ampiamente utilizzato per il processo autorizzativo di un utente o di un'applicazione. Viene implementato anche per fare autenticazione attraverso Open ID Connect o con altre soluzioni più artigianali. oAuth 2 prevede diversi Grant Type per realizzare l'autorizzazione dell'utente o dell'applicazione. ...
Vai all'articolo
Categoria: oAuth 2
Le API sono un meraviglioso strumento per la diffusione di informazioni tra applicazioni diverse e addirittura tra sistemi informativi eterogenei. Che siano Web Services SOAP o API REST poco importa, per un attaccante sono semplicemente un mezzo per ottenere un fine: informazioni riservate, dati sensibili o asset finanziari. ...
Vai all'articolo
Categoria: Sicurezza API
Il frontend di un'applicazione Web è per sua natura esposta a possibili attacchi. È infatti completamente residente sul client ed è spesso aggredita per fare da vettore ad attacchi di varia natura: su tutti il Code Injection. All'interno del libro Cyber Security per Applicazioni Web, gli attacchi sul frontend sono ampiamente trattati e rappresentano l'argomento maggiormente presente all'interno del testo. ...
Vai all'articolo
Categoria: Code Injection
Con Credential Stuffing si intende una tecnica di attacco che sfrutta credenziali rubate per ottenere i privilegi di accesso su vari siti, indipendentemente dal fatto che i siti su cui i malintenzionati stanno provando ad effettuare la login, siano o meno stati oggetto di attacchi. ...
Vai all'articolo
Categoria: Autenticazione Autorizzazione
Siamo ormai abituati a sentire nominare la crittografia o a sentire utilizzare parole come encryption, criptato, ecc. Forse per chi è meno addentro alle tematiche di sicurezza, la parola hash può significare poco. ...
Vai all'articolo
Categoria: Crittografia