Blanke und Spenneberg aus Laer
Ihr Fliesenleger und Fliesenhandel für Laer, Horstmar, Altenberge, Steinfurt, Münster und Umgebung.
Blanke und Spenneberg bietet Ihnen alles, was Sie für Ihr Fliesenprojekt brauchen. Bei Neuverlegungen, Sanierungen, Umbauten und Reparaturen in Haus und Wohnung sowie bei gewerblichen, sozialen oder öffentlich genutzten Gebäuden sind wir gefragter Ansprechpartner für die Verlegung von Wandfliesen, Bodenfliesen, Marmor und Granit. Treppen, Terrassen oder Balkone sind dabei nur einige unserer Fachgebiete. Das werden Ihnen unsere zufriedenen Kunden aus dem Raum Laer, Horstmar, Altenberge, Steinfurt und Münster gern bestätigen. Selbstverständlich übernehmen unsere ausgebildeten Fliesenleger dabei auch alle Fugenarbeiten oder anfallende Estricharbeiten. Zu letzterem haben wir eine eigene Estrichabteilung.
Unsere Fliesenausstellung zeigt moderne und aktuelle Fliesen für sämtliche Innen- wie Außenbereiche in allen gängigen Größen und Formaten. Daneben können Sie auch Naturstein und Feinsteinzeug bei uns prüfen, vergleichen und kaufen. Dazu liefern Ihnen unsere sachkundigen Mitarbeiter gern alle wichtigen Informationen zu den einzelnen Materialien.
Auch, wenn Sie Ihre Fliesen lieber selbst verlegen wollen, stehen wir Ihnen gern mit Rat und Material zur Seite. In unserem Abholmarkt bekommen Heimwerker alles, was sie zum Fliesenlegen brauchen. Auf 40 Pallettenplätzen haben wir ein Grundsortiment vorrätig, dass bereits die meisten Wünsche direkt zufriedenstellt. Bestellungen können selbstverständlich auch jederzeit aufgegeben werden. Besuchen Sie uns und lassen Sie sich von uns beraten!