Weltkulturerbe und noch viel mehr
Speyer ist ein Ort, an dem man nicht einfach vorbeifahren sollte. Eine der ältesten Städte Deutschlands, die zum Entdecken, Verweilen und für geschäftliche Kontakte einlädt.
Mit dem IL Rustico & Hotel 1735 bringe ich mit meinem Team italienisches Lebensgefühl nach Speyer.
Ich stehe für frische, ausgesuchte gute Produkte und eine abwechslungsreiche, kreative Küche und guten, freundlichen Service.
Das italienische Lebensgefühl "Dolce Vita" wird in den warmen Sommermonaten im Gartenrestaurant mit hoffentlich viel Sonne verstärkt.
Die Übernachtung im Hotel 1735 und einem anschliessenden reichhaltigen, abwechslungsreichen Frühstück lassen Sie gestärkt und ausgeruht in den Tag starten.
Wir freuen uns auf Ihren Besuch.
Ihr
Tommaso Del Vecchio
Im Restaurant IL Rustico erhalten Sie neben einer großen Auswahl an Holzofenpizzen, eine abwechslungsreiche, kreative und frische italienisch authentische Küche.
Alle Gerichte gibt es auf Anfrage bei Lebensmittel-intoleranzen, Gluten-, Histamin- und
Lactosefrei.
Sprechen Sie uns bei Ihrer Tisch-Reservierung an.
Unsere 21 Wohlfühlzimmer im italienischen Stil bieten wir in zwei Kategorien an
Nach einer ausgeruhten Nacht erwartet Sie ein reichhaltiges, gutes Frühstück.
Sie möchten in Ruhe tagen, planen eine Veranstaltung oder Feierlichkeit?
In unserem Tagungsraum Gargano können bis zu 80 Personen Platz finden. Der Raum kann auch für Gruppenarbeiten hälftig geteilt werden.
Gerne unterbreiten wir Ihnen unser Tagungs-Angebot.
Neu: Unser Tagungsplaner zum herunterladen als PDF
Seit Januar ist unsere neue Broschüre verfügbar.
Gerne senden wir Ihnen diese zu.
Mit großer Freude haben wir eine Bewertung von
8,4 von unseren Hotelgästen von @bookingcom für das Jahr 2017 erhalten. Wir sind stolz auf dieses Ergebnis und wollen uns noch mehr anstrengen.
Unbedingt erforderliche Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich. Daher kann man sie nicht deaktivieren. Diese Art von Cookies wird ausschließlich von dem Betreiber der Website verwendet (First-Party-Cookie) und sämtliche Informationen, die in den Cookies gespeichert sind, werden nur an diese Website gesendet.
Cookielaw Dieses Cookie zeigt das Cookie-Banner an und speichert die Cookie-Einstellungen des Besuchers. Anbieter: Jimdo GmbH, Stresemannstrasse 375, 22761 Hamburg, Deutschland. Cookie-Name: ckies_cookielaw Cookie-Laufzeit: 1 Jahr Cookie-Richtlinie: https://www.jimdo.com/de/info/cookies/policy/ Datenschutzerklärung: https://www.jimdo.com/de/info/datenschutzerklaerung/
Jimdo Control Cookies Steuerungs-Cookies zur Aktivierung der vom Website-Besucher ausgewählten Dienste/Cookies und zur Speicherung der entsprechenden Cookie-Einstellungen. Anbieter: Jimdo GmbH, Stresemannstraße 375, 22761 Hamburg, Deutschland. Cookie-Namen: ckies_*, ckies_postfinance, ckies_stripe, ckies_powr, ckies_google, ckies_cookielaw, ckies_ga, ckies_jimdo_analytics, ckies_fb_analytics, ckies_fr Cookie-Laufzeit: 1 Jahr Cookie-Richtlinie: https://www.jimdo.com/de/info/cookies/policy/ Datenschutzerklärung: https://www.jimdo.com/de/info/datenschutzerklaerung/
Funktionelle Cookies ermöglichen dieser Website, bestimmte Funktionen zur Verfügung zu stellen und Informationen zu speichern, die vom Nutzer eingegeben wurden – beispielsweise bereits registrierte Namen oder die Sprachauswahl. Damit werden verbesserte und personalisierte Funktionen gewährleistet.
POWr.io Cookies Diese Cookies registrieren anonyme, statistische Daten über das Verhalten des Besuchers dieser Website und sind verantwortlich für die Gewährleistung der Funktionalität bestimmter Widgets, die auf dieser Website eingesetzt werden. Sie werden ausschließlich für interne Analysen durch den Webseitenbetreiber verwendet z. B. für den Besucherzähler. Anbieter: Powr.io, POWr HQ, 340 Pine Street, San Francisco, California 94104, USA. Cookie Namen und Laufzeiten: yahoy_unique_[unique id] (Laufzeit: Sitzung), POWR_PRODUCTION (Laufzeit: Sitzung), ahoy_visitor (Laufzeit: 2 Jahre), ahoy_visit (Laufzeit: 1 Tag), src (Laufzeit: 30 Tage) Security, _gid Persistent (Laufzeit: 1 Tag). Cookie-Richtlinie: https://www.powr.io/privacy Datenschutzerklärung: https://www.powr.io/privacy
Die Performance-Cookies sammeln Informationen darüber, wie diese Website genutzt wird. Der Betreiber der Website nutzt diese Cookies um die Attraktivität, den Inhalt und die Funktionalität der Website zu verbessern.
Google Analytics Diese Cookies sammeln zu Analysezwecken anonymisierte Informationen darüber, wie Nutzer diese Website verwenden. Anbieter: Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA oder Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland, wenn Sie in der EU ansässig sind. Cookie-Namen und Laufzeiten: __utma (Laufzeit: 2 Jahre), __utmb (Laufzeit: 30 Minuten), __utmc (Laufzeit: Sitzung), __utmz (Laufzeit: 6 Monate), __utmt_b (Laufzeit: 1 Tag), __utm[unique ID] (Laufzeit: 2 Jahre), __ga (Laufzeit: 2 Jahre), __gat (Laufzeit: 1 Min), __gid (Laufzeit: 24 Stunden), __ga_disable_* (Laufzeit: 100 Jahre). Cookie-Richtlinie: https://policies.google.com/technologies/cookies Datenschutzerklärung: https://policies.google.com/privacy
Marketing- / Third Party-Cookies stammen unter anderem von externen Werbeunternehmen und werden verwendet, um Informationen über die vom Nutzer besuchten Websites zu sammeln, um z. B. zielgruppenorientierte Werbung für den Benutzer zu erstellen.
Diese Website verwendet Cookies, um dir das bestmögliche Online-Erlebnis zu geben. Lass uns bitte wissen, dass du damit einverstanden bist, indem du weiter unten auf die Option "Ja, ich stimme zu" klickst. Falls du mehr über die von uns verwendeten Cookies herausfinden und eigene Cookie-Einstellungen verwenden möchtest, schau dir bitte unsere Cookie-Richtlinie an.