Bienvenido. Somos Floristería San Marcos, una floristería ubicada en la ciudad de Sevilla y en la que ofrecemos nuestros servicios durante las 24 horas del días. Usted hace su pedido y nosotros se lo entregamos en 24 horas también. Somos especialistas en todo lo relacionado con el arte floral, en ramos, ramos de novias, coronas y arreglos de iglesias y para todo tipo de eventos.
¿Está pensando en flores para decorar esa ocasión tan especial que quiere celebrar? No lo dude más y póngase en contacto con nosotros para que le podamos ofrecer soluciones. Cobramos con tarjeta y se lo llevamos directamente a su casa o hasta el lugar que nos indique. Además, en Floristería San Marcos trabajamos con Interflora y con Teleflora.
¿A qué está esperando? Llámenos. En Floristería San Marcos somos especialistas en todo lo relacionado con las flores.
Cuente con nosotros. Llámenos
Calle Bustos Tavera 43
41003 SEVILLA España