Llevamos más de 30 años trabajando en el sector
Llevamos más de 30 años trabajando en el sector
Le damos la bienvenida a la web oficial de Floristería De Tomás ubicada en la ciudad madrileña de Alcalá de Henares. Nuestra floristería cuenta con más de 40 años de experiencia en el sector de las floristerías.
La gestión de nuestra floristería la llevan Mª del Val y Charo. Son las encargadas de atender a todos los clientes que se acercan hasta nuestras instalaciones para ofrecer servicios relacionados con áreas como:
Nos caracterizamos por escuchar a todos los clientes que nos eligen, queremos saber lo que está buscando para poder ofrecerle exactamente lo que busca. Siempre ofrecemos asesoramiento.
Cualquier día es un buen día para regalar una flor o una planta. Cualquier día es un buen día para decorar cualquier rincón de su hogar con un motivo floral.
Contacte con nosotros o visite nuestras instalaciones. Estaremos encantados de atenderle.
Abierto de lunes a sábado
Calle Marqués Alonso Martínez, 17 – bajo (local 2)
28804, Alcalá de Henares (Madrid)