En OrtoTaller somos una empresa situada en Alicante y especializada en la reparación de scooters y sillas de ruedas. También ofrecemos repuestos y accesorios de movilidad.
Sabemos que para usted recibir un servicio fiable, rápido y completo es fundamental. Su equipo de movilidad se ha convertido en una necesidad diaria, dada la independencia, autonomía y libertad que le proporciona, por lo que es vital asegurarse de que permanece en perfectas condiciones técnicas y que circula con la mayor seguridad. Nuestro principal objetivo es conseguir que no se tenga que preocupar por sus equipos de movilidad. Para ello le ofrecemos un nivel de servicio adecuado a sus necesidades, disponiendo de los medios humanos, técnicos y materiales necesarios para poder atenderle con la mayor diligencia posible.
Contamos con una amplia experiencia en la reparación de todo tipo de scooters de movilidad reducida, sillas de ruedas eléctricas, camas articuladas, grúas pasivas y de bipedestación. Además trabajamos con las principales marcas del sector: Apex Medical, Forta, Gerialine, Invacare, Libercar, Nico Mobility, Ottobock, Permobil, Sunrise Medical, Teyder, Vermeiren, Winncare, etc.
Nuestro servicio le va a sorprender, créanos: contamos con equipos de sustitución, garantía en las reparaciones, celeridad, responsabilidad y un precio realmente ajustado. Pónganos a prueba.
En OrtoTaller somos expertos en la reparación de sillas de ruedas y reparación de scooters.
Ofrecemos un servicio basado en la calidad y en la rapidez. Conózcanos
Calle San Lucas, nº 16.
Jijona
03100 Alicante España