En Restaurante Casa Toni, con ubicación en Teulada (ALICANTE), contamos con un equipo de cocineros especializados en cocina mediterránea con una larga trayectoria en el sector. En nuestro restaurante en Teulada tendrás la oportunidad de degustar los platos más tradicionales de la gastronomía mediterránea, todos ellos basados en una cocina de mercado con la máxima calidad y a un precio inmejorable. Por otra parte, contamos con una variada especialidad en pescados que no dejará a nadie indiferente.
Casa Toni te ofrece una extensa bodega en la que podrás elegir el mejor vino para acompañar tus platos, ya sean de carne o pescado. Tenemos el vino ideal para cada una de nuestras elaboraciones.
Para más información sobre nuestros platos, no dudes en contactar con nuestro personal: te asesoraremos de manera personalizada para una óptima elección. Llámanos y ¡haz ya tu reserva!
Calle Cabo San Antonio, 2
Teulada
3724 ALICANTE España