Добро пожаловать на сайт «Сумские некрополи»!
Раздел «Данные»О сайте Новости
|
Статистика — сведения о количестве, находящихся в базе субъектов административно-территориального устройства Сумской области, некрополей (кладбищ, захоронений, культовых сооружений) и персоналий.
Сумская область — информация об административно-территориальном устройстве Сумской области, основанной на справочнике КОАТУУ с добавлением ликвидированных и присоединённых населённых пунктов, а так же сведения о количестве кладбищ, братских захоронений и культовых сооружений.
Некрополи — сведения об имеющихся в базе кладбищах, захоронениях, братских могилах и культовых сооружениях.
Персоналии — в разделе дана информация о людях, погребённых на Сумщине, а так же о людях, покоящихся в братских захоронениях.
Справочники — сведения об элементах надгробных сооружений (монументах, постаментах, завершениях и надгробиях); о материалах, применяемых для изготовления памятников и, собственно, об изготовителях.
Фотогалерея — показ галерей фотографий в категориях: мемориальная архитектура, персоналии, другое.
Похоронное дело — сведения о ритуальной службе КП «Спецкомбинат»: ритуальная служба, агентская служба, услуги, магазин, производство, восстановительные работы, документы; описание погребальных обрядов и обычаев.
Карты — показ на картах объектов административно-территориального устройства Сумской области, а так же кладбищ, секторов, участков, захоронений, братских могил и культовых сооружений. Возможен выбор подложки OSM, Bing, Google, Yandex, DigitalGlobe, Mapbox, Визиком.
Новости — информация об изменениях на сайте.
Раздел «Поиск»
|
Населённые пункты — позволяет производить поиск населённых пунктов Сумской области по маске названия (на русском и украинском языках), по принадлежности к району области, по типу и статусу населённого пункта, по наличию кладбищ и братских захоронений. Здесь же находится поиск окрестностей выбранного населённого пункта.
Некрополи — позволяет производить поиск кладбищ, захоронений (на кладбищах и вне), братских захоронений и участков (в основном для поиска старинных оград).
Персоналии — позволяет производить поиск погребённых людей по фамилии, имени, отчеству; по району Сумской области, населённому пункту; по полу; по званию или чину, роду занятий, наличию почётных званий; по датам рождения и смерти в захоронениях (на кладбищах и вне) и в братских захоронениях.
Статьи — поиск статей названию, автору, источнику публикации и направлению (тематике).
Технический код — поиск объектов по техническому коду.
Раздел «Документы»
|
Законы — представлены законы, положения, решения, распоряжения Украины, РСФСР и СССР, Российской империи, относящиеся непосредственно к некрополистике.
Кроме того даны: Решения Сумского городского совета, Решения Сумского исполнительного комитета, Распоряжения Сумского городского головы.
Статьи — размещены статьи по некрополистике, по краеведению и по другим направлениям, публиковавшиеся в различных изданиях, а так же статьи автора сайта.
Литература — используемая и рекомендованная литература.
Раздел «Ссылки»
|
Некрополистика — ссылки на ресурсы по некрополистике.
Краеведение — представлены ссылки на ресурсы по краеведению, как Сумщины, так и других регионов.
Другое — в разделе даны ссылки на сайты государственных органов власти и на полезные сайты.
Баннеры — в разделе даны баннеры для сайта «Сумские некрополи» и коллекция баннеров на разные интересные сайты.
Раздел «Контакты»
|
Обратная связь — здесь можно отправить сообщение автору сайта.