Liebe Kundinnen und Kunden,
die Welt steht kurz still.
Bis auf Weiteres sind wir jedoch gerne für Sie im Einsatz und sorgen dafür, dass Sie Ihre längst vereinbarten Termine einhalten und Ihre begonnenen Projekte zu Ende bringen können.
Auch wenn unser Betrieb seine Aufgaben weiter wahrnimmt, lassen wir angesichts der derzeitigen Corona-Pandemie besondere Vorsicht walten. Wir sind uns unserer Verantwortung gegenüber Ihnen, unseren Mitarbeitern und der Gesellschaft bewusst, daher tragen wir die Entscheidung der Bundesregierung mit.
Unsere Mitarbeiter sind – soweit sich das überprüfen und nachvollziehen lässt – gesund, wurden hinsichtlich der möglichen und erforderlichen Hygienemaßnahmen informiert und instruiert und halten diese sorgfältig ein. Des Weiteren war keiner von uns in einem Risikogebiet. Die aktuellen Entwicklungen verfolgen wir genau und entscheiden von Tag zu Tag neu. Hierbei halten wir uns selbstverständlich an die behördlichen Vorgaben und richten uns nach den Empfehlungen aus Fachkreisen.
Eine wichtige Bitte an Sie: Falls Sie sich in häuslicher Quarantäne befinden, in den vergangenen 14 Tagen in Risikogebieten waren oder Kontakt zu Infizierten hatten, teilen Sie uns dies mindestens drei Tage vor Ihrem Kundentermin unbedingt mit! Wir erarbeiten gemeinsam mit Ihnen Lösungen, um Ihnen den bestmöglichen Service zu bieten.
Wir bitten Sie auch darum, zu respektieren, dass der allgemein empfohlene Sicherheitsabstand von mindestens (!) 1,5 Metern auch zu unseren Mitarbeitern einzuhalten ist! Bitte haben Sie dafür Verständnis.
Sobald sich an der Situation etwas verändert, werden wir Sie umgehend informieren.
Sind Sie mit unserer Arbeit und unserem Service zufrieden, dann erzählen Sie es gern weiter, denn für unseren Wirtschaftsstandort ist es wichtig, dass wir lokale Dienstleister beauftragen und global denken.
Bleiben Sie, Ihre Familien und Freunde gesund.
Ihr Team von
Ein perfekt gestrichener Raum in schöner Farbe, eine ansehnliche Fassade – gut durchgeführte Malerarbeiten erfreuen nicht nur den Auftraggeber. Durch kreative Wandgestaltung, schöne Bodenbeläge, Fassadenarbeiten und mehr gestalten wir Ihre Umgebung und Ihr Zuhause farbenfroh und perfekt abgestimmt. Dabei stehen wir ebenso für eine individuelle Beratung, wie für termingerecht ausgeführte und saubere Malerarbeiten. Für diese verwenden wir ausschließlich Materialien, deren Qualität uns überzeugt. So haben auch Sie lange Freude an unseren Leistungen.
Das freundliche und motivierte Team rund um maler GUTKNECHT freut sich auf Ihren Auftrag. Sie brauchen neue Farbe in Ihrem Leben? Damit Sie sich Zuhause wieder so richtig wohlfühlen, gestalten wir für Sie Wände, Boden und Decken. Damit das Haus auch von Außen beeindruckt, übernehmen wir diverse Fassadenarbeiten. Diese tragen zusätzlich zum Werterhalt der Immobilie bei.
+ Wandgestaltung
+ Bodenbeläge
+ Isolierung
+ Wärmedämmung
+ Graffitientfernung
+ Stuck
+ Fassadenarbeiten
+ Putz
+ Kreative Gestaltung
+ Dachausbau
+ Spezialanstriche
+ Renovierung / Umbaumaßnahmen, Altbausanierung, Neubau
+ Raumgestaltung - dekorative Wand- und Bodengestaltung
+ Spezielle Beschichtungstechniken / Malerarbeiten und Tapezierarbeiten
+ Lackierarbeiten allgemein
+ Gipser- und Putzarbeiten im Innenbereich
+ Bodenbeschichtungen / Fußbodenbeläge aller Art
+ Fassadenarbeiten - Fassadenanstriche und Fassadensanierung
+ Wärmedämmung (WDVS)
+ Isolierungen
+ Wasserschaden-und Schimmelbeseitigung, Pilzbefall-Bekämpfung, Entfernung starker Nikotinverschmutzungen
Bereits seit 1965 ist unser Unternehmen in Freiburg und Umgebung tätig. So können wir moderne Technik mit fundiertem Fachwissen und Erfahrung verbinden. Überzeugen auch Sie sich davon und kontaktieren Sie uns für eine erste unverbindliche Beratung.
Kein Problem – im Graffitiex-Verfahren entfernen wir dieses umweltschonend und günstig.