Residentie Baudry I
In een unieke architectuur biedt residentie Baudry
prachtige erkende assistentiewoningen aan met één
of twee slaapkamers, vlakbij de gezellige dorpskern
van Bornem. De bewoners kunnen zich laten
omringen met alle nodige zorg en diensten op maat.
Dit project is uitverkocht, maar u kan steeds informatie vragen om een assistentiewoning te huren.
Wenst u informatie over het huren van een assistentiewoning in Baudry I?
Neem vrijblijvend contact op met Zorgbedrijf op het nummer 03 431 31 31.
80 Assistentiewoningen