Добро пожаловать в наш интернет-магазин ШУНГИТ-ЗДОРОВЬЕ!
Мы не продаём сувенирную продукцию. Мы не торгуем сырым необработанным шунгитом и тем более шунгитовым сланцем. Мы несём людям ЗДОРОВЬЕ!
Долгое время Научно-производственное предприятие «КАРЕЛИЯ-ШУНГИТ» не выходило со своей продукцией на широкий рынок, многократно тестируя и исследуя каждое изделие. Сегодня мы с гордостью можем заявить: уникальная продукция из ценнейшего минерала – шунгита, прошедшего специальную обработку «ноу-хау» и применяемая по методу шунгитотерапии ВАК, достойно представляет продукцию не только на российском, но и на международном рынках!
Мы предлагаем вам уникальную по своему лечебному воздействию продукцию из шунгита, аналогов которой на сегодняшний день в мире нет. Эта продукция помогает вам идти по жизни легко и свободно, уверенно добиваясь поставленных целей.
|
Эффективность и безопасность применения препаратов из шунгита подтверждены Военно-медицинской академией
Многие из вас слышали об удивительных свойствах шунгита, называемого в народе «Чудо-камень». Но мало кто знает, что только в нашей продукции шунгит раскрывает все свои изумительные качества и восстанавливает здоровье человека. Почему мы с такой уверенностью об этом заявляем? Потому что мы предлагаем вам продукцию Научно-производственного предприятия «КАРЕЛИЯ-ШУНГИТ», которая производится только из шунгита, обладающего лечебными свойствами (один из десяти типов шунгитов).
Более того, шунгит проходит специальную обработку, которая многократно повышает положительное воздействие шунгита на организм. Единственный в мире способ обработки шунгита и метод шунгитотерапии разработал и создал Виталий Александрович Крутоус, который более 20-ти лет своей жизни посвятил изучению лечебных свойств шунгита и восстановлению здоровья людей.
Директор научно-производственного предприятия «КАРЕЛИЯ-ШУНГИТ» В. А. Крутоус врач-курортолог, Магистр медицинских наук, член Международной медицинской Ассоциации – за свой многолетний, плодотворный труд награжден военной медалью, дипломами и золотыми медалями Международных выставок за разработку и производство продукции и золотой медалью Международного Союза Красного Креста за "Милосердие". Более подробную информацию об этом удивительнейшем человеке вы можете узнать, получив нашу книгу. Для этого введите свои имя и электронный адрес (е-mail) в форму "Получить книгу в подарок!" и мы совершенно бесплатно пришлём Вам уникальный материал «Шунгит. Как всё начиналось».
ЗАБЛУЖДЕНИЕ ДУМАТЬ, ЧТО ШУНГИТ ТОЛЬКО ЛЕЧИТ
Разумеется, лечебные свойства шунгита позволяют использовать его при лечении многих заболеваний. Но самое главное свойство шунгита в том, что он даёт МОЩНУЮ ЗАЩИТУ от электромагнитного излучения, которое в наш век современных технологий ежедневно разрушает человеческий организм. Шунгит уникален не только этим.
К примеру, вода настоянная на шунгите (набор № 1) настолько мощно структурируется, что замедляет ускоренное СТАРЕНИЕ человеческого организма! При ежедневном приеме такой структурированной воды (чая,кофе - не доводить до сильного кипения!), у человека нормализуется вес (!), укрепляются десны и исчезает парадонтоз (!), очищается кожа лица. Пить такую воду каждый день - это дать своему организму мощнейшую защиту от болезней и инфекций.
Шунгитовый пояс - помогает устранить любые БОЛИ в спине и мочеполовой системе. Восстанавливает БИОПОЛЕ гарантированно! А это заряд бодрости и энергии!
Шунгитовая шапочка - эффективное средство борьбы с головной болью, т.к. нормализует внутри-черепное давление. Радикальное средство от МИГРЕНИ!
Через наш интернет-магазин "ШУНГИТ-ЗДОРОВЬЕ" Вы можете не только приобрести продукцию, УНИКАЛЬНУЮ по своим неоценимым свойствам, но и записаться на консультацию по шунгитотерапии к В.А.Крутоус. Для этого пройдите в наш раздел "Услуги".
Для того, чтобы посмотреть весь Перечень продукции - перейдите в раздел КАТАЛОГ.
ВНИМАНИЕ! ОПАСАЙТЕСЬ ПОДДЕЛОК! ПРИОБРЕСТИ ДАННУЮ УНИКАЛЬНУЮ ПРОДУКЦИЮ, АНАЛОГОВ КОТОРОЙ НЕТ В МИРЕ, МОЖНО ТОЛЬКО У НАС!
Здравствуйте,уважаемый Виталий Александрович! Сердечно благодарю Вас в первую очередь за Вашу отзывчивость, внимательность, честность и огромное желание помочь человеку,который обращается за помощью. С удовольствием хочу отметить безупречно действующий сервис по выполнению заказов, в плане финансовой ответственности перед клиентом,а также в плане скорости и качества исполнения. С шунгитом мое знакомство состоялось лет 10назад с очень яркого эпизода.В ситуации,когда под рукой нет ни лекарств,ни врачей,что-то попало в глаз,началось гнойное воспаление,шунгитовая вода справилась с проблемой за ночь. Очень помог моей семье шунгит, когда мы почти месяц жили в зоне задымления от бушующих вокруг пожаров.Вся вода,которая находилась там, помутнела от дыма,ее невозможно было пить, а вода в естественных водоемах зацвела и позеленела.Вот тогда и выручил шунгит. В моей копилке достаточно случаев,которые лично меня убедили в уникальности свойств шунгита, есть случаи,подтвержденные медицинскими обследованиями(например,диагноз пиелонефрит,снятый после двух лет применения шунгитового настоя #1). Моей маме,перенесшей два инсульта,шунгитовый настой значительно улучшил качество жизни,избавив от резких скачков давления.Все мои близкие уже успели испытать на себе положительный эффект от применения шунгитовой пасты,настоев для воды,шунгитовой шапочки,пояса.Чтобы описать все случаи радостного избавления от разных хворей,пришлось бы написать книгу на эту тему.Непередаваемые ощущения у моей дочери вызвало посещение шунгитовой комнаты,всего один сеанс избавил от изматывающей головной боли,снял усталость и напряжение во всем теле,помог восстановить силы.Применение шунгита позволило нам в экстренных ситуациях избежать использования антибиотиков,на которые у меня и у дочери ярко отрицательная реакция. Считаем исследования в области применения шунгита очень важными и полезными, желаем Вам дальнейших успехов и процветания!Комментировать
Побывала в шунгитовом гроте. В полном восторге, прочувствовала мощную исцеляющую энергию минерала, как будто со мной работали 10 сильнейших целителей-биоэнергетиков. Исцеление и оздоровление в салоне заменяет все санатории Земли. Я уверена, здесь можно исцелиться от любого заболевания.Комментировать
да! продукция на шунгите действительно прекрасно воздействует на организм . в компании ПРИОБРЕЛ ОКОЛ 8-ми лет назад.и как только .....достаю из шкафа и применяюКомментировать
До переезда в Петрозаводск жила с сыном в Ставрополе. С 2-х лет ребенок начал болеть, чем дальше, тем чаще, и заболевания становились все серьезнее: ОРВИ осложненное стенозом, полисегментарная бронхо-пневмония, двухсторонний гайморит, ларинготрахеит. Лечение проводили очень грамотно – с определением чувствительности к антибиотикам, но несмотря на это заболевания становились чаще даже летом. Стало понятно: иммунитет резко снизился. В 8 лет поставили диагноз «полинноз с выраженной реакцией на амброзию», что подтвердили кожные пробы и анализ крови.
Амброзия – это трава, пыльца которой является сильнейшим аллергеном: 25-ть пыльцовых зёрен на 1 куб. метр воздуха уже вызывает удушье, а цветёт с июля по октябрь.
Чтобы избежать бронхиальной астмы, по совету аллерголога, переехали в Петрозаводск с надеждой на восстановление иммунитета. Несмотря на переезд здоровье ребенка продолжало ухудшаться – даже в реанимацию попал с плевропневмонией. Я покупала самые дорогие лекарства, выполняли все назначения пульманолога, а становилось всё хуже – сын болел 10 месяцев в году. Так мы жили в Петрозаводске пять лет. Я отчаялась и стала терять надежду на выздоровление сына. И тогда одна знакомая, дай ей Бог здоровья, подсказала что есть научное предприятие, где лечат аллергию шунгитом. Раньше не поверила бы и не пошла, но в моём положении согласна была ухватиться за соломинку.
Пришла на консультацию и мне директор НПП Карелия-Шунгит рассказал о своей продукции из шунгита Максовит и о Комплексной шунгитотерапии ВАК. Делали всё по его рекомендациям. Пили шунгитовую воду (и сейчас продолжаем пить) из набора № 1, из набора № 2 делали настой КН, которым сделали несколько курсов ингаляций. Также прошли два курса шунгитовых ванн из набора № 4, делали массаж стоп набором № 5.
Результат был потрясающий. Уже после первого курса сыну даже насморк исчез, и остались неиспользованные лекарства. А я всё ждала с боязнью – не появится ли рецидив. Прошло более двух лет и убедилась, что сын здоров, занимается спортом. И ещё убедилась, что продукция из лечебного шунгита этого предприятия – это мощное средство для восстановления иммунитета, лечения аллергии и многих других заболеваний. Сейчас если у меня самой появляются проблемы со здоровьем, успешно решаю их с помощью шунгитотерапии ВАК.
Благодарю Бога что он привёл меня к такому человеку, который спас моего сына.
28.09.2016 г. Подпись: Пашкова Л.
Здравствуйте,уважаемый Виталий Александрович! Огромное Вам спасибо за Вашу продукцию, которой мы пользуемся всей семьей. Моему папе 89лет. У него очень плохое кровообращение в ногах, ноги мерзнут, не спасают шерстяные носки,которые он носит круглый год. После первого применения шунгита для массажа, на котором он потоптался несколько минут, он почувствовал ,что ноги стали теплыми, такого не было уже несколько десятков лет. Он пользуется накладкой на спину, наколенником-боли стали меньше, стал лучше спать. У меня с детства ушиб позвоночника. Несколько лет назад начались очень сильные боли-не помогали ни уколы,ни таблетки-я не могла сидеть,лежать. Помогло только в тот момент обращение к остеопату: боль сняли за несколько сеансов. Спасибо огромное таким специалистам. Из минусов было только то,что мне пришлось пол года ездить за 150км на сеансы,которые стоят денег. Два года у меня вообще не было никакой боли,я уже стала забывать, как может болеть спина. И вот боли появились вновь... Ношу пояс,все нормально.Комментировать
Здравствуйте, Елена Юрьевна!
Сердечно благодарю Вас за отзыв. Здоровья и долгих лет жизни Вам и Вашим близким!
Берегите себя.
С уважением, В.А.Крутоус
директор НПП «КАРЕЛИЯ-ШУНГИТ»