どうもこんにちは
タイトルにもある通り、
Instagramのストーリー機能あるじゃないすか
あれで誕生日祝うのって、謎すぎん？
これに関しては承認欲求の何者でもないやろ。
自分がそれやるとしたら、
①純粋にバースデーを祝う
これはわかる、祝ってるよね。でもさ、ラインで良くない？笑 はたまた、DMじゃだめなのか？疑問です。
②その子が誕生日だとみんなに知らせる義務感がある
これは人によるかもしれない。利他の精神を持っている素晴らしい方です。拍手！
③自分が祝ってるということをアピールしたい
はい！これ！！！
てか、
これしかなくない？？？
自分がストーリーで祝うなら確実にこの感情は入ってますね。99%は占めてます。間違いない。
反論の余地なし！！！
反論ある方！ぜひ教えてください！
あ、別に承認欲求disってるわけじゃなっしんぐですよ。
人は誰しもその感情持ってると思いますから。
恥じることはないです。
僕は炎柱になりたいです。
何言ってんの。
すみません、
前置きが長くなってしまいました、、、
お久しブリトニー
オンライン授業シュールすぎて笑い止まらん？
カメラをオフにするやり方分かんなくて戸惑ってるやつおもろいし
ミュートしてなくて生活音ゴリゴリに出てるやつおもろい
でもオンラインってめっちゃ楽だし快適！
だって電車乗る必要ないし、
朝早く起きる必要もないし、
なんなら飯食いながら見れるし、
、、、、、、、、
？？？？？
集中できない！！！！！！！！
もはや教授の講義がBGMになっている
これはあかん。
とりま今週は様子見やな。ガイダンスだし。
あとPDFに書き込みしたいので
ipadとpencil 買いました
ネトフリもipadでみよーっと
しかも、講義がライブじゃなくてオンデマンド配信とかだから、より良いね。
前期は大学に拘束されなくて済むというわけ。
じゃーその期間、何しましょうかって話。
韓国ドラマ見よ
↑
無駄すぎて草
おしまい