Sehr geehrte Kunden und Kundinnen,
Nach umfangreichen Umbau, viel Kraft und Ausdauer haben wir neu eröffnet.
Natürlich müssen wir trotzdem die Corona Auflagen erfüllen und darauf achten, dass nicht zu viele Menschen
sich im Laden befinden und bitten euch auf die Maskenpflicht zu achten.
Corona Hygieneregeln
1. Es werden weiterhin keine trocken Haarschnitte angeboten.
2. Keine Behandlungen im Gesicht vorgenommen wie z. B Make-up und Rasuren.
3. Kunden werden erstmal nur noch nach Terminen angenommen,
es dürfen sich keine Warteschlangen bilden.
4. Wir verlängern fur Sie die Öffnungszeiten und
arbeiten in Schichten um denn Größen Andrang zu reduzieren.
5. Alle Kunden müssen mit eigener Nase-Mund Schutzmasken mitbringen,
falls jemand keine dabei hat, kann dies bei uns erwerben.
Wir bitten all unsere Kunden diese Maßnahmen zu berücksichtigen
und unterstützen Sie uns bei der Umsetzung.
Wir wünsche Euch allen viel Gesundheit und verbleiben bis dahin
Team PAPILLOTE.
HERZLICH WILLKOMMEN AUF UNSERER SEITE,
vielen Dank das du dich für unser Unternehmen und somit dich für unsere Arbeit interessierst.
Wenn du dein Aussehen verändern möchtest und nach Anregungen suchst empfehlen wir dir auf den Reiter Einblicke zu drücken, dort findest du viele kreative Ideen bezüglich Farbe, Flechten, Hochzeit oder Make-Up.
Falls du hier nichts Passendes findest, melde dich einfach bei uns und wir finden ganz bestimmt eine Lösung für dein Problem.
Du kannst uns auch eine direkte Terminanfrage zuschicken, dazu klicke einfach auf den Reiter Termin und schick uns eine Nachricht, wir melden uns unverzüglich bei dir.
Viel Spaß beim Stöbern wünscht dir
Dein Team PAPILLOTE