A 18 km de la Côte d'Opale, du Touquet-Paris-Plage et de Berck, à 6 km de Montreuil-sur-Mer et à 30 km de la Baie de Somme, St Valéry et Le Crotoy c'est avec plaisir que nous vous accueillons à Brimeux, à La Ferme du Saule, notre ferme familiale céréalière, datant du 18ème siècle.
Brimeux est un des plus anciens villages de la région où on trouve de petits commerces : une boulangerie, une épicerie, un boucher traiteur, un coiffeur, un fleuriste et la poste.
La Ferme du Saule est située au cœur du village, près de la Canche et des étangs où vous pouvez vous promener pour y découvrir les marais et les cygnes, mais aussi pratiquer la pêche pour les passionnés.