Wir verwenden Cookies, um diese Webseite optimal für Sie zu gestalten und zu verbessern. Durch die weitere Nutzung stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung
* * * * * In der Weihnachtszeit ist die Zahnarztpraxis vom 21. Dezember bis 3. Januar geschlossen ( Notdienst-Telefon 030-8900433 ). Ab Montag 4. Januar sind wir wieder für Sie da. * * * * *
Zentral und gut erreichbar im Bergmannkiez in Berlin-Kreuzberg. Offenheit, hohe Fachkompetenz und Einfühlungsvermögen zeichnen uns aus. Wir sind mit Herz und Seele Zahnärztinnen und Zahnärzte :)
Rufen Sie uns gerne an unter030 - 695 33 010
Oder schreiben Sie eine Nachricht über unser Kontaktformular
Der Link führt zu einem Terminbuchungsportal, das wir für unsere Terminbuchungen nutzen.
Termin raussuchen
Bereiten Sie sich mit dieser Liste auf Ihren ersten Besuch bei uns vor.
Checkliste
Hier präsentieren wir unseren Gemeinwohl-Bericht 2018.
Zum Bericht
Hätten Sie das gewusst?
weiter
Nicht nur die Bundesregierung hat ihre Regeln verschärft.