Willkommen bei der ASG Baden-Württemberg!
Unser Arbeitsgebiet ist die Gesundheits- und Pflegepolitik, wo wir uns konstruktiv um ein solidarisches, finanzierbares und sinnvoll gesteuertes Gesundheitssystem in Baden-Württemberg und Deutschland engagieren. Wir sind dabei auch beratend für die Landtagsfraktion und den Landesvorstand tätig.
Bei der ASG können alle mitmachen, die im Gesundheitswesen tätig sind oder sich für Gesundheits- und Pflegepolitik interessieren, auch Nichtmitglieder, sofern sie nicht Mitglied einer anderen Partei sind.
Es ist jeder herzlich willkommen, der Gesundheits- und Pflegepolitik in Baden-Württemberg aktiv gestalten will!
Herbert Weisbrod-Frey
ASG-Landesvorsitzender
06.03.2020 in Veranstaltungen
Für die ASG Baden-Württemberg ist klar: Die beruflich Pflegenden brauchen eine starke Stimme. Sie sind die größte Beschäftigtengruppe im Gesundheitswesen. Deshalb muss Pflege noch mehr zum Thema in der Politik und Gesellschaft werden. Aber welche Interessenvertretung eignet sich am besten? Diese Frage stellte die ASG auf einer Veranstaltung am 22. Januar 2020 im Landtag. Am Ende war deutlich, dass eine starke Interessenvertretung der Pflegenden nur im Konsens mit allen Berufsorganisationen und der Gewerkschaft gelingen kann.
Lesen Sie hier einen Bericht zur Veranstaltung sowie die Präsentationen von Sabine Seifert, Kathrin Weidenfelder, Beatrice Zeiger, und Regina Albrecht.
Weitere Informationen zu
Vereinigung der Pflegenden in Bayern (VdPB)
Vereinte Dienstleistungsgewerkschaft (ver.di)
11.03.2019 in Veranstaltungen
Die ASG-Bundeskonferenz fand am 29./30.03.2019 in Berlin statt. Aus Baden-Württemberg waren 6 Delegierten angereist.
Neben zahlreichen Grußworten, u.a. von Grit Genster, ver.di, Lothar Binding MdB, Bundes- und Landesvorsitzender der SPD 60 plus, sowie Kevin Kühnert, Bundesvorsitzender der Jusos, standen die Antragsberatung und die Wahlen zum ASG-Bundesvorstand im Mittelpunkt der Konferenz. In einer Zukunftswerkstatt "Gesundheit und Pflege 2040" arbeiteten die Delegierten ihre Vorstellungen aus, wie die Gesundheits- und Pflegepolitik der Zukunft aussehen soll.
Bei den Wahlen zum Bundesvorstand wurde der ASG-Landesvorsitzende Herbert Weisbrod-Frey (Bildmitte) mit mehr als 86 Prozent der gültigen Stimmen zum Stellv. ASG-Bundesvorsitzenden gewählt.
31.01.2019 in Veranstaltungen
Die diesjährige ASG-Landeskonferenz fand am 26. Januar 2019 im Kolpinghaus in Stuttgart statt. Bei den Wahlen zum ASG-Landesvorstand wurde Herbert Weisbrod-Frey mit 100 % der Stimmen zum Landesvorsitzenden gewählt. Er tritt die Nachfolge von Klaus Kirschner an, der die ASG mehr als 12 Jahre lang geführt und nicht mehr für den Vorsitz kandidiert hatte, aber weiterhin als Beisitzer dem Vorstand erhalten bleibt.
Als Stellvertreter wurden gewählt Manfred Bleil (KV Heidenheim); Claudia Brackmeyer (KV Konstanz), Dr. Olivier Elmer (KV Rhein-Neckar) und Gabriele Teichmann (KV Neckar-Odenwald).
Weiterhin gehören dem Landesvorstand an Enes-Batuhan Baskal (KV Ostalb), Daniel Dröschel (KV Lörrach), Dr. Manfred Eissler (KV Tübingen), Dr. Max Hahn (KV Konstanz), Andreas Haupt (KV Heilbronn-Land), Klaus Kirschner (KV Rottweil), Walter F. Leyh (KV Schwäbisch Hall), Peter Schrade (KV Rems-Murr), Sabine Seifert (KV Mannheim) und Ursula Wertheim-Schäfer (KV Rhein-Neckar) an.
Erik Scherb, Geschäftsführer des MdK Baden-Württemberg, referierte über die Erfahrungen mit der Umsetzung des Pflegestärkungsgesetzes (PSG) II.
Bei der anschließenden Antragsberatung wurde u.a. eine Resolution zur Kommunalwahl 2019 verabschiedet. Alle Beschlüsse finden Sie hier.
03.04.2017 in Bundespolitik
Nach monatelangen Verhandlungen haben Bund und Länder Ende März den Masterplan Medizinstudium 2020 verabschiedet. Maßgeblich an der Erarbeitung beteiligt war die gesundheitspolitische Sprecherin der SPD-Bundestagsfraktion Hilde Mattheis. Ziel dieser Reform des Medizinstudiums ist es, den Hausärztemangel im ländlichen Raum entgegenzuwirken.
In einer Pressemitteilung erklärt Hilde Mattheis dazu u.a.: „Wir wissen, dass in Baden-Württemberg viele Hausärzte in 10 bis 15 Jahren in Rente gehen werden. Bis dahin brauchen wir Absolventen, die für die Hausarzttätigkeit motiviert sind. Dabei stärken wir konsequent die Allgemeinmedizin vom ersten Tag des Studiums an. Alle Studierenden müssen sich in der Allgemeinmedizin prüfen lassen, es werden entsprechende Lehrstühle an den Hochschulen aufgebaut und in ihrem praktischen Jahr können die Studierenden ein Praktikum als Hausarzt absolvieren. Die Botschaft an die Studieren-den ist klar: Ein Hausarzt ist genauso wichtig und genauso kompetent wie jeder Facharzt auch."
15.03.2017 in Aktuelles
Bilder: Referat AGs Themenforen
Bei der ASG-Bundeskonferenz am 10./11.03.2017 in Gelsenkirchen wurde der stellv. ASG-Landesvorsitzende Herbert Weisbrod-Frey erneut in den ASG-Bundesvorstand gewählt. Neuer Bundesvorsitzender ist Boris Velter.
Baden-Württemberg war mit einer sechsköpfigen Delegation bei der Konferenz vertreten. Sabine Seifert (Mannheim) war für uns in der Antragskommission, Anne Oehne-Marquard verstärkte die Mandatsprüfungs- und Zählkommission.
15.01.2021, 17:00 Uhr - 19:00 Uhr
öffentlich
ASG-Landesvorstand
(Online-Konferenz)
17.04.2021, 10:00 Uhr - 16:00 Uhr
öffentlich
ASG-Bundeskonferenz
Berlin
|Besucher:
|249368
|Heute:
|6
|Online:
|1