当院は、現院長の父である松本欣治医師が、昭和22年に開院いたしました。
昭和59年に現院長、松本英則医師へ世代交代し、現在まで68年の長きにわたり地域の皆様に支えられ、地域密着型の医療を行ってまいりました。
主に、内科、外科、リハビリテーション科として診療しておりましたが、平成23年4月より、新たに皮膚科を開設し、一般皮膚科、美容皮膚科の診療を行っております。
皮膚科は、初代の孫である田中倫子医師が診療しております。
平成14年久留米大学医学部を卒業し、約10年同大皮膚科学教室で研修を積み、平成22年日本皮膚科学会認定皮膚科専門医を取得いたしました。
二児の母でもあるママドクターとして、女性ならではのきめ細かい診療を目指しております。
今後も、地域の皆様に愛されるクリニックとして努力してまいりますので、何卒よろしくお願い致します。
皮膚科土曜診療日
皮膚科、美容皮膚科診療形態についてのお知らせ
福岡県でもCOVID-19の感染拡大に伴い、患者様ならびに当院スタッフの安全を確保するため、現在遠隔診療システムを構築中です。
皮膚科という診療科としては、視診はとても重要であり、遠隔診療システムではどうしても十分でないこともございます。
また、地域的に高齢者が多く、各デバイスをお持ちでない場合も多くございます。
以上のことより、当面はまず「電話診察」により、「来院が必要かそうでないかを判断」し、「来院患者数8割減」を目指していきたいと考えております。
電話にて症状を伺い、極力来院せずに処方箋を発行するシステムを取りたいと考えております。
電話診察の受付方法→ここをクリック
患者様のご協力に心より感謝いたします。
新型コロナウイルス感染に対する当院の取り組み
現在、福岡県全域に対し、緊急事態宣言が発令され、不要不急の外出は自粛するよう求められております。私どもも、これ以上の感染拡大をできる限り防止すべく、対策を取るべきと考えております。
院内での対策
１）待合室において、患者様の滞在時間をできるだけ短くするため、慢性疾患の方で症状の安定している場合にはお薬のみの処方も可能としております。診察、処置の必要な場合、お車でお越しの方は、車内待機をお願いしております。
２）院内環境を整える為、消毒、換気を徹底しております。患者様には、来院時、検温と手指の消毒を行っていただきます。なお、体温が３７.４度以上の場合、車内待機をお願いするとともに、美容診療ご希望の場合は中止させていただくことといたします。
３）厚労省の指示に従い、当院通院中（複数回）の患者様に限り電話診察を行います。
４）感染の危険を伴う処置に関しては、一時中止とさせていただきます。
このような状況下においても、継続した治療が必要な患者様、急性疾患の患者様など、どうしてもご来院が必要な場合がございます。当院では、皆様ができる限り安全に、安心にてご来院いただけるよう上記のように対策を講じると共に、急を要しない場合のご来院に関しては、できる限り自粛していただきますようお願い申し上げます。
2020年ZO SKIN HEALTH Xmas campaign
2020年は、松本医院オリジナルZO SKIN HEALTHクリスマスキャンペーンを実施することとなりました！
今までなかったお値引きキャンペーンにプラスして、オリジナルプレゼントもご用意しております。
とってもとってもお得なキャンペーンですので、お見逃しなく！
＊2020年キャンペーンは11月16日〜12月30日の期間限定となります。
＊ご予約は承っておりません。プレゼントはなくなり次第終了となります。各５０個限定となりますので、お早めにお求めください。
2019年度も表彰していただきました。
開院当初より絶大な人気を誇るZO SKIN HEALTHによる治療プログラム。
毎年、販売数の多いクリニックへの表彰制度があります。当院は2016年から毎年表彰していただいておりますが、今年も全国4位、九州3位と非常に嬉しい結果となりました。
本来ならば、4月には米国ロサンゼルスにてDr.Obagiご本人のクリニックで行われるセミナーに参加できる予定でしたが、新型コロナウイルスの影響で、残念ながら延期となってしまいました。
早い終息のため、我々も、医療従事者として、一個人として本気でこのウイルスに立ち向かっていこうと思います。
ZO SKIN HEALTHから新商品のご案内です。
ファーミングセラム ￥28,000（税別）
皮膚のゆるみを引き締めで、ハリを与え、たるみを改善し、毛穴の引き締めを行ってくれる効果があります。
Sodium DNA : 健康な線維芽細胞の活動をサポートして、失われたコラーゲン、エラスチンを再生。
・ZCORE : 真皮表皮接合部（DEJ）の強化。たるみを軽減。
・ZO-RRS : 強力な抗酸化作用により炎症を抑え、皮膚損傷を防ぐ。
診療時間について
|月
|火
|水
|木
|金
|土
|午前
|⚪︎
|⚪︎
|⚪︎
|⚪︎
|＊
|△＊
|午後
|⚪︎
|⚪︎
|⚪︎
|＊
2017年７月より診療時間が変更となります。
今まで毎週金曜日、土曜日は休診しておりましたが、美容診療の再診の患者様のみ完全予約制にて施術が可能となりました！
＊代診医の診察となりますので、新規の患者様は受付できません。
＊土曜の田中倫子医師の診察は従来通り月１回行います。
人気のコラーゲンピールに新しいコース登場
導入以来、大変ご好評頂いているコラーゲンピールに新しいコラボメニューができました。
コラーゲンピール5回（スキンケア用品付き）＋ジェネシス5回（6000ショット）
￥155,000（税込み）
コラーゲンピール5回（スキンケア用品付き）＋部分ジェネシス5回（2000ショット）
￥118,000（税込み）
メディア掲載
VOCE 2018年4月号に当院が紹介されました。
美人百花 2017年10月号に当院が紹介されました。
全国的にも大人気のラシャスリップス
強力なコラーゲンブースターを配合した唇の美容液
リップをつけると数時間、唇がふっくらと膨らみ、しわが消える！
ミントの香りで爽やかなつけ心地❤️
￥7,500（＋税）