Disponemos de maquinaria de última generación: plotter Summa® para vinilo de corte y plotter de impresión HP Latex® con tintas de base de agua totalmente inocuas, con certificados Green Guard® y ecologo®.
¿Cómo podemos ayudar a su negocio?
ArtiCultura Rotulación Alicante es una empresa joven, consciente de los tiempos difíciles en los que vivimos y de las características actuales del mercado.
Conseguir un impacto visual en los clientes potenciales es vital, recuerde, la primera impresión sólo la conseguiremos una vez, y de ello puede depender el éxito o fracaso de una nueva relación laboral.
Por este motivo, consideramos que una imagen atractiva para nuestros ojos determina la buena impresión para lograr un futuro cliente o que tal vez nuestro cliente decida quedarse en nuestro establecimiento unos segundos más, potenciando así la posibilidad de venta.
Ofrecemos una amplia variedad de servicios especializados para publicidad en pequeño y gran formato.
Contamos con maquinaria especializada para poder llevar a cabo cualquier tipo de proyecto.
¿Buscas un servicio que te permita obtener la rotulación que buscas en tu moto? Ven a visitarnos.
Dirección
Calle Medico Vicente Reyes, 18 local 2
03015 Alicante ALICANTE
Si tienes una idea publicitaria, Articultura Rotulación lo hará posible.