1.
Deduce
el 100% de ISR. Los paneles solares generan energía eléctrica sin dañar al
medio ambiente. De acuerdo con el artículo 40 Fracción XII de la Ley del
Impuesto Sobre la Renta, la inversión en energías sustentables es 100%
deducible de impuestos. Solo necesitas enviarnos una imagen de tu recibo de
Comisión Federal de Electricidad y listo, realiza tu mejor inversión.
2.
Ahorro
económico en sistemas de energía a mediano y largo plazo.
3.
Cuidan el medio ambiente.
4.
Funcionan a temperaturas frías y en condiciones con nieve.
5. La energía solar es renovable, por lo que la
tendremos por miles de millones de años