Здравствуйте!
Меня зовут Марина Федощук, и я дизайнер интерьеров.
Я проектирую жилые интерьеры — квартиры и дома и помогаю людям создать их дом мечты.
Я работаю в Красногорске, Москве и Московской области.
А ещё я веду блог в Инстаграм, в котором делюсь полезной информацией, советами и вдохновением.
Кстати, недавно я сделала ремонт в своей квартире, и о нём тоже рассказываю в блоге.
-
Вы хотите понимать, как будет выглядеть ваш интерьер ещё до начала ремонта, и увидеть образ вашего дома, который максимально отражает ваши представления о красоте и уюте, а также отвечает всем правилам эргономики и учитывает все необходимые функции;
-
Вам нужно заранее оценить бюджет будущего ремонта и у вас нет лишних средств на всевозможные переделки и эксперименты в ходе ремонта;
-
У вас нет времени на изучение рынка и поиски отделочных материалов, мебели, светильников и предметов декора;
-
Вы хотите избежать ошибок в ходе ремонта, и вашим рабочим нужны чёткие чертежи, инструкции и спецификации для качественной реализации строительных и отделочных работ;
-
Вы хотите сохранить нервы и получить от процесса создания вашего дома максимум удовольствия.
-
У вас уже есть чёткое представление о том, как будет выглядеть ваш будущий дом, вы уверены во всех деталях с точки зрения стиля и функциональности;
-
Вы можете позволить себе эксперименты и неограниченное количество переделок в ходе ремонта, несмотря на то, что это повлечёт за собой дополнительные расходы;
-
У вас есть достаточно свободного времени, и вы хотите самостоятельно изучить рынок отделочных материалов, мебели, светильников и декора;
-
У вас полное взаимопонимание с рабочей бригадой и вы уверены, что они смогут реализовать задуманное без чертежей и дополнительных указаний;
-
Вы уверены, что обустройство вашего дома не потребует от вас лишних эмоциональных затрат и готовы самостоятельно решать все возникающие по ходу дела вопросы и задачи.
Такая встреча – лучший способ определиться с выбором дизайнера и узнать все детали работы.
Просто позвоните по телефону +7(985)-808-6309, напишите по этому номеру в WhatsApp, либо заполните форму для связи.
На встрече:
-
мы лично познакомимся;
-
я расскажу больше о проектах и услугах, о своей системой работы и вариантах взаимодействия;
-
мы определим основную концепцию вашего будущего дома, направление и стиль дизайна;
-
мы определим необходимость перепланировки;
-
я помогу определиться с подходящим для вас набором услуг, и вы узнаете их стоимость.