¡Bienvenido a su floristería de confianza! En Floristería Myosotis contamos con más de 40 años de experiencia en el sector de las flores, y nos encontramos situados en la localidad de Reus, en TARRAGONA. Ofrecemos un servicio tanto a personas particulares como a empresas y, además, también realizamos el envío a domicilio en el ámbito nacional.
Preparamos flores para cualquier evento o celebración. Solo tiene que ponerse en contacto con nosotros y contarnos lo que necesita para que podamos hacerlo realidad. Llámenos o visítenos.
Ofrecemos una gran variedad de flores naturales para que pueda elegir las que más le gusten.
Si lo que busca es algo que dure siempre, entonces le recomendamos nuestras flores artificiales.
También preparamos todo tipo de flores y centros para decorar. Cuéntenos lo que necesita.
También hacemos encargos para este tipo de eventos. Nos adaptamos a los gustos de los clientes.
Decoración eN todo tipo de flores.
Dirección
Calle General Moragues, 74
43203, Reus, TARRAGONA, España
Teléfono