Menez votre projet de construction, d’extension ou de rénovation avec PASCAL JAN
Votre maître d’œuvre au service des particuliers et des professionnels depuis plus de 30 ans !
PASCAL JAN
PASCAL JAN, 30 ans d’expérience dans les domaines de la construction, d’extension et de la rénovation de maisons et locaux professionnels en Ille-et-Vilaine 35. Nous présentons des services d’études et expertise clé en main, apportons un savoir-faire dans la réalisation de tous vos travaux et supervisons la coordination de votre chantier. Notre bureau d’études de maîtrise d’œuvre intervient dans les travaux de construction, d’extension et de rénovation de tous types de bâtis : maison (contemporaine, design, plain-pied, à étage et passive), locaux professionnels (bureaux et magasins).
Nos services
Confiez votre projet de construction, d’extension ou de rénovation à un professionnel qualifié !
PASCAL JAN en Ille-et-Vilaine (35) est à votre écoute.
Travaux de rénovation
Vous avez un projet de rénovation de maison, de bureau ou de commerce ? Le bureau d’études PASCAL JAN réalise votre projet de rénovation sur mesure dans le respect des normes de la qualité et d’urbanisme en Ille-et-Vilaine (35).
Travaux d’extension
Nous intervenons également dans vos travaux d’extension et d’agrandissement de maisons et bureaux pour plus d’espace habitable. Grâce à des partenaires compétents, rigoureux et sérieux, nous assurons et réalisons tous types de projets d’extension dans les délais convenus.
Travaux de construction
PASCAL JAN construit des maisons et des locaux professionnels sur-mesure adaptés à vos besoins. Nous réalisons différents styles de maisons : maison contemporaine, design, plain-pied, traditionnelle et passive. Nous bâtissons également des bureaux et commerces sur mesure en Ille-et-Vilaine 35.