Algunas ventajas del uso de nuestra solución
+ Especializada
Pack+ ERP fue concebido y desarrollado para atender y soportar todas las necesidades únicas de la industria del empaque flexible.
+ Competitiva
El uso de nuestra metodología de implementación acelerada de Pack+ (PAIM) y nuestro esquema de licenciamiento convierten a Pack+ ERP© en una solución de bajo costo y alto grado de retorno de inversión.
+ Escalable
Sin importar el tamaño de su planta de manufactura, Pack+ ERP© atenderá y soportará todas sus necesidades desde el primer dia y se irá adaptando gradualmente en la medida en que su compañía vaya creciendo.
+ Flexible
Pack+ ERP© es una solución altamente parametrizable que se ajustará a las necesidades de su empresa sin requerir esfuerzos de personalización.
+ Reducción de Costos
Por medio de notificaciones automáticas, métricas, indicadores, reportes y estadísticas; podrá obtener información en tiempo real, facilitando la ejecución inmediata de análisis y la toma de decisiones a la distancia de un clic.
+ Nuestro Equipo
Contamos con un equipo humano altamente calificado y preparado para brindar la mejor experiencia de soporte pre, durante, y post implementación. Comprendemos y entendemos la industria del empaque flexible y sus pormenores.