Seit 20 Jahren ist unser Familienunternehmen im Bereich der Gebäudereinigung tätig und bietet Ihnen professionelle Reinigungsdienstleistungen mit nachhaltigen und umweltschonenden Reinigungsmitteln – und das zu einem guten Preis-Leistungs-Verhältnis!
COVID19 – Desinfektionsnotfallnummer:
In Ihrem Betrieb besteht bei einem/r Mitarbeiter/in bzw. Kunden/in ein Verdacht auf ein COVID19 bzw. ist dieser bereits bestätigt? Mein Team ist darauf spezialisiert Ihre Räumlichkeiten zu desinfizieren. Somit ist eine rasche Fortführung Ihres Betriebes garantiert.
Wir sind für Sie 24 Stunden – 7 Tage die Woche durchgehend erreichbar und sind bei einer Alarmierung innerhalb von 45 Minuten mit unseren COVID19-Notfalltrupp bereits auf den Weg zu Ihnen.
Wir verfügen über viruzid wirkende Desinfektionsmittel mit einer RKI-Listung (Robert-Koch-Institut) und sind auch meine Mitarbeiter/innen mit der kompletten und richtigen Schutzausrüstung ausgestattet.
Diskretion bzgl. WER, WO, WAS und WANN versteht sich für uns von selbst.
!!!BITTE BLEIBEN SIE GESUND!!!
Der Reinigungsprofi für Privat- und Geschäftskunden
Für uns steht seit jeher die Zufriedenheit unserer Kunden an erster Stelle! Ganz egal, ob es sich bei dem zu reinigenden Objekt um Ihr privates Wohnhaus oder Unternehmensräumlichkeiten handelt: Wir führen alle Reinigungsarbeiten gründlich, pünktlich und zuverlässig durch! Unsere hervorragend geschulten, deutschsprechenden Mitarbeiter arbeiten stets mit großem Engagement daran, Ihren Auftrag zu Ihrer vollsten Zufriedenheit auszuführen. Sollte doch einmal etwas nicht Ihren Vorstellungen entsprechen, wird Ihre Reklamation in den meisten Fällen sofort, garantiert aber innerhalb von 24 Stunden erledigt!
Individuelle Leistungspakete zum fairen Preis
Wir bieten Ihnen ein breites Spektrum an Reinigungsdienstleistungen, aus denen wir Ihnen gerne ein individuelles Paket entsprechend Ihren persönlichen Wünschen schnüren. Von der regelmäßigen Durchführung sämtlicher laufender Reinigungsarbeiten in Ihrem Haushalt oder Unternehmen bis hin zur Bereitstellung von Personal, das Ihr bestehendes Reinigungspersonal in Urlaubs-, Krankheits- oder Karenzfällen unterstützt: Wir liefern Ihnen genau die Leistung, die Sie sich von uns wünschen – nicht mehr und nicht weniger!
Arbeitnehmerschutz, Nachhaltigkeit und ein verantwortungsvoller Umgang mit natürlichen Ressourcen gewinnen immer mehr an Bedeutung. Daher legen wir seit vielen Jahren Wert auf natürliche und nachwachsende Rohstoffe sowie die Reduktion von umwelt- und gesundheitsbelastenden Stoffen sowie des Energieverbrauchs. Zu konsequent gelebtem Gesundheitsschutz gehört für uns auch, dass wir von allen unseren Lieferanten von Reinigungsmitteln effektive Leistung ohne belastende Inhaltsstoffe voraussetzen – und auch auf die Vorlage der entsprechenden Dokumentationen und Prüfzeugnisse bestehen!
Als Fachgebäudereinigung liefern wir perfekte Sauberkeit, Hygiene und einen Mehrwert an Service!
Kontaktieren Sie uns - wir sind gerne für SIE da!
Aufgrund der derzeitigen Epedemie haben viele Menschen Angst und Desinfektionsmittel sind in Apotheken und im Handel ausverkauft. Generell braucht sich niemand in den eigenen vier Wänden vor einer Ansteckung fürchten. Generell ist eine Desinfektion zu Hause nicht sinvoll, denn mit einer herkömlichen Reinigung mittels Haushaltsreinigungsmittel kommt es zu einer Keimreduktion von 98 %. Mehrmals tägliches Händewaschen, vermeiden von Massenansammlungen (z.B. Konzerte), sowie vermeiden von Händeschütteln – derzeit versteht dies jeder und ist es daher nicht unhöflich – schützt sehr gut! Bleiben Sie bitte gesund!
Reinigungstipp 02/2020: SCHLECHT ABFLIESENDE UND ÜBEL RIECHENDE ABFLÜSSE
Ablagerungen in Abflüssen führen dazu, dass das Wasser schlecht abfließt und dass es zu Geruchsbelästigung kommt. Nehmen Sie eine Tasse Tafelessig, mischen Sie ein bis drei Packungen Backpulver dazu und rühren Sie um, bis sich das Backpulver aufgelöst hat. Schütten Sie die Mischung in den Abfluss und lassen Sie es über Nacht einwirken. Am nächsten Morgen durchspülen und der Abfluss ist wieder frei und riecht nicht mehr. Es geht auch ohne Abflussreiniger (Chemiebombe) – die Umwelt und unsere Kinder werden es Ihnen danken!
REINIGUNGSTIPP 01/2020: REINIGUNG VON VERSCHMUTZTEN TOILETTENSIPHON
Ablagerungen im Siphon von Toiletten sind meist hartnäckig und nicht schön anzusehen. Geben Sie über Nacht 2 bis 3 Stk. Gebissreinigungstabletten in den Siphon. Am nächsten Morgen sollten sich die Verschmutzungen leicht mittels der WC-Bürste entfernen lassen. Gebissreiniger ist umweltschonender als Abflussreiniger oder starke Säuren – Sie tun damit der Umwelt, den Kläranlagen und der Optik Ihrer Toilette etwas Gutes!
Reinigungstipp 12/2019: Fensterreinigung bei Minusgraden
Das Fensterreinigen bei Minusgraden ist eine Herausforderung. Um ein schlierenfreies Ergebnis ohne anfrieren der Reinigungsflüssigkeit zu erreichen, verwenden Sie bitte Spiritus! Spiritus sorgt für den streifenfreien Glanz, gefriert nicht und ist ein Naturprodukt.