En Pastelería Angel destacamos por ser una pastelería en Palma de Mallorca en la que, diariamente, elaboramos un amplísimo surtido de productos tantos dulces como salados para nuestra fiel clientela de PALMA DE MALLORCA. ¿Lo has probado?
Contamos con una dilatada experiencia de más de treinta años en el sector, con Ángel al frente del negocio proveniente de una familia de artesanos que creó el negocio en 1981. Desde entonces, no hemos dejado de crecer hasta situarnos como una referencia en la isla.
Destacamos por cuidar de nuestros platos y cocinar con el corazón para hacer las delicias de todos los públicos. Tanto es así que, en la actualidad, incluso comercializamos online nuestras ensaimadas y las entregamos por toda la geografía nacional.
En nuestras recetas no hay magia, sino el fruto de un trabajo con lo mejor de nosotros. ¡Entra en nuestra web y descubre nuestra historia!
Todos los pasteles tartas ensaimadas café etc etc muy bueno y trato perfecto
Es un sitio muy agradable y muy bien de precio y el personal súper amable5
Muy buena atención todo en orden y las ensaimadas muy buenas
Carrer Pasqual Ribot, 45 A
Palma de Mallorca
7011 PALMA DE MALLORCA España