Neuroscience + Adaptive Learning = Ancrage Mémoriel®
Neuroscience + Adaptive Learning
= Ancrage Mémoriel®
Neuroscience
+ Adaptive Learning
= Ancrage Mémoriel®
Les formations
les plus mémorisées
au monde
Taux de personnes en compétences
en fin de formation
6 %
Sans Woonoz
93 %
Avec Woonoz
C'est quoi l'Ancrage Mémoriel® ?
Les études sur le sujet sont unanimes : 80 % des informations délivrées lors d’une formation sont oubliées dans les 7 jours. Animée depuis toujours par l’ambition de faire grandir les hommes par le savoir, Woonoz a mis au point une solution de e-learning qui permet de répondre à cette problématique. Cette technologie, c’est l’Ancrage Mémoriel®.
Son objectif ? S’appuyer sur les dernières découvertes en matière de neurosciences et plus particulièrement sur la connaissance des mécanismes qui régissent la mémoire afin de maximiser le taux de rétention de l’information et de renforcer l’impact de l’apprentissage lors d’une formation professionnelle.
Fruit de l’intelligence artificielle, le moteur d’Ancrage Mémoriel® a la particularité de s’adapter à la manière dont mémorise l’apprenant, à son niveau de connaissances et à son rythme d’acquisition. Il lui propose ainsi, en temps réel, l’entraînement qui lui convient et optimise sa mémorisation.
Unique au monde, l’Ancrage Mémoriel® Woonoz est capable d’ancrer profondément et durablement des savoirs comme des savoir-faire et des savoir-être en chacun de nous. Appliqué au domaine de la formation professionnelle, l’Ancrage Mémoriel® s’avère être une solution de choix pour les entreprises.
À découvrir en vidéo :
Former efficacement grâce au moteur d’Ancrage Mémoriel® Woonoz
Trop beau pour être vrai ?
Nos solutions de formations
Sur mesure
Universelle, la technologie d’Ancrage Mémoriel® s’adapte à tout type de projet. Elle couvre différents domaines tels que le commercial, le juridique, la finance ou le marketing dans des secteurs aussi variés que la santé, l’énergie, le transport, le service ou l’industrie. Woonoz est à même de concevoir des formations sur mesure répondant au besoin spécifique de chaque entreprise, quelle que soit sa problématique.
Sur étagère
Forte d’une expérience de 12 ans dans le domaine de la formation, Woonoz a pu identifier des thématiques communes à toutes les entreprises qu’elle met à votre disposition au travers d’un large catalogue de formations sur étagère. De la transformation digitale à l’égalité des chances, en passant par les données personnelles ou la lutte anti-corruption, il s’enrichit chaque jour de l’actualité économique et sociale de ce monde.
x 4
Quatre fois plus
d’éléments mémorisés
x 10
Dix fois plus de collaborateurs
menés vers l’excellence
12
Douze années d’expertise
en Ancrage Mémoriel®
Un savoir-faire reconnu
36
pays
utilisent l’Ancrage Mémoriel®
5 M
apprenants
dans le monde
700
entreprises
de la TPE au grand compte
Ancrage Mémoriel® de savoirs et de réflexes
Ancrage Mémoriel® de savoirs
À la différence des savoir-faire ou savoir-être, les savoirs comme un texte de loi, la composition d’un produit ou la signification d’un terme technique sont difficiles à retenir. Woonoz a répondu à cette problématique en proposant un moteur d’Ancrage Mémoriel® de savoirs, une solution innovante capable d’ancrer des savoirs profondément et durablement en s’adaptant au profil, au niveau et au rythme de chaque individu.
Ancrage Mémoriel® de réflexes
Les savoir-faire ou savoir-être, pour être correctement assimilés, doivent devenir des réflexes. Les solutions de e-learning sont inefficaces quand il s’agit de créer des réflexes comportementaux mais, grâce à l’Ancrage Mémoriel®, Woonoz a réussi à changer la donne. Par un enchaînement de mises en situation adaptées à l’apprenant, Woonoz ancre l’information jusqu’à ce qu’elle relève du réflexe.
Une performance plébiscitée
Élu meilleur outil d’apprentissage
en ligne d’Europe
Une efficacité prouvée
Ils utilisent l’Ancrage Mémoriel®
Des experts à votre service
Experte en ingénierie de formation, Woonoz vous accompagne dans la définition et la mise en œuvre de votre plan de formation, de l’analyse du besoin au déploiement auprès de vos équipes.
Ensemble, nous optimisons vos actions de formation afin de limiter la fuite de l’information. Grâce à l’Ancrage Mémoriel®, vos méthodes pédagogiques sont renforcées, et votre dispositif de formation, optimisé dans sa globalité.