Vous êtes le
éme bigornaute sur cette page depuis le 10/12/2010
L’ATELIER DES BATEAUX BIZARRES MAIS NÉANMOINS GÉNIAUX!
Pour suivre les dernières actualités et aussi mon voyage sur Baluchon un voilier hauturier de 4m...:-o!
Boat et koad est un atelier de création navale ayant pour but de promouvoir l’auto-construction de petits bateaux en bois composite.
Loin de la tendance actuelle qui fait la part belle aux séries uniformes et aux équipements pléthoriques, l’accent est plutôt mis sur la simplicité des méthodes de construction et d'utilisation, ainsi que sur un design épuré et fonctionnel.
Si comme moi tu es lassé des bateaux conçus et construits par d’autres pour d’autres et que tu as une idée d’auto-construction originale, contacte moi, nous pouvons échanger des idées et des expériences et dessiner ton futur bateau.
Et en plus des nombreux plans de bateaux boat et koad et formations, je propose aussi la fourniture de bateaux en kit ou à tous stades de finition, la conception et la fabrication d'objets en bois-composite ou métal dans le domaine du nautisme de l'ameublement ou du design.
Mats, safrans dérives, avirons, pagaies, godilles, quilles, ancres, mais aussi meubles, décorations, design...bref tout ce qui est original et unique pouvant se fabriquer à l'unité en bois, en composite ou en métal.
Tentative de mon tour du monde sur le skrowl, micro yacht hauturier. Récit de mon tour de l'atlantique en solo sur ma frégate Little Bigorneau