Herzlich willkommen beim DRK Bodenseekreis!
Unser Kleiderladen in Friedrichshafen hat geöffnet
In unserem Kleiderladen in Friedrichshafen können Sie gut erhaltene Bekleidung kaufen. Bitte beachten Sie, dass auch hier die Hygiene- und Abstandsregeln gelten!
- Eintritt nur mit Mund-Nase-Schutzmaske
- Abstandsregeln beachten
Da wir die Zahl der Kunden im Laden begrenzen müssen, kann es zu Wartezeiten kommen. Hier finden Sie die Öffnungszeiten des Kleiderladens.
Betreute Reisen und Tagesfahrten 2021 abgesagt
Aufgrund der Corona-Pandemie können aus Sicherheitsgründen leider auch 2021 keine mehrtägigen Betreuten Reisen sowie Tagesfahrten für Senioren angeboten werden.
Berechtigungskarten für den DRK-Kleiderladen
Neukunden können wieder Berechtigungskarten für den DRK-Kleiderladen in Friedrichshafen beantragen. Bitte beachten Sie, dass dies nur nach telefonischer Terminvereinbarung möglich ist. Informationen finden Sie hier.
Wer eine Berechtigungskarten mit abgelaufener Gültigkeit hat, kann damit noch bis Ende Januar 2021 im Kleiderladen einkaufen.
Hinweise zu unseren Erste-Hilfe-Kursen
Bitte beachten Sie zur Corona-Prävention:
- Während des gesamten Lehrgangs müssen die Teilnehmer einen Mund-Nase-Schutz tragen - bitte bringen Sie eine solche Schutzmaske mit!
- Sollten Sie Symptome wie Fieber, Muskelschmerzen, Husten, Schnupfen, Durchfall, Geschmacksverlust (Essen schmeckt wie Pappe) u.a. haben, vermeiden Sie alle nicht notwendigen Kontakte und bleiben Sie zu Hause. Empfehlung: Setzen Sie sich umgehend mit Ihrem Hausarzt in Verbindung!
- Sollten Sie innerhalb der vergangenen 14 Tage Kontakt zu einem bestätigt am Coronavirus Erkrankten gehabt haben, bleiben Sie zu Hause und kontaktieren umgehend das zuständige Gesundheitsamt, auch wenn Sie keine Symptome aufweisen!
So helfen wir Ihnen während der Corona-Pandemie
Wir unterstützen die massiven Anstrengungen, die Ausbreitung des Coronavirus so weit wie möglich zu verzögern.
Daher haben wir einige unserer Angebote und Dienstleistungen vorübergehend eingestellt. Im Gegenzug bieten wir während der Corona-Krise ein Service-Telefon für pflegende Angehörige an.
Aktuelles
Das DRK
Entdecken Sie die Vielfalt des DRK-Kreisverbands Bodenseekreis!
Der DRK-Kreisverband Bodenseekreis ist Ihr Partner in den Bereichen Seniorenhilfe, Kleiderläden, Demenzberatung, Erste-Hilfe-Kurse, HausNotruf, Gesundheitsprogramme, Migration und Integration.