Tessiltex nasce diversi anni fa per offrire ai suoi clienti prodotti dall'eccellente standard qualitativo abbinato ad un proposta economica aggressiva.
Crea e produce rasi di poliestere, tessuti jacquard in poly 100% e poly/cot, rasi in acetato viscosa, tulle, organze, fodere, tessuti ricamati e personalizzati, tovagliati e tendaggi per forniture alberghiere.
Offriamo ai nostri clienti la miglior qualità presente sul mercato essendo gli stessi prodotti e finiti tintorialmente in Italia, selezionando e controllando dettagliatamente i nostri prodotti, a partire dall'ideazione per finire alla realizzazione degli stessi, seguendo il prodotto passo per passo nelle varie fasi di lavorazione.