En La Casita De Naama somos especialistas en la venta de perfumes a granel. Llevamos cerca de dos años de exitosa trayectoria en La Rioja, Logroño, con una tienda familiar creada a partir de un sueño mágico, donde predomina el mundo de los aromas, las fragancias, los perfumes y la cosmética natural.
Perfumes de ayer y de hoy
Nuestro establecimiento te llevará a recordar la casita de cuentos de tu más tierna infancia. Hemos creado para ello un lugar mágico y acogedor en el que te sentirás especial. En este ambiente, lleno de dulzura, amor, alegría y pasión, encontrarás un aroma a tu gusto entre nuestras más de 180 referencias distintas.
Visítanos y te trataremos con cercanía y de la manera más especial posible. También puedes visitar nuestra tienda online de perfumes y adquirir tus fragancias con comodidad. Ven ya a visitarnos, ¡te esperamos!
Cosméticos naturales y respetuosos con el medioambiente. ¡Ven a descubrirlos!
Avenida Gonzalo de Berceo, 15 -
26005 Logroño
( LA RIOJA ) España