Welkom bij Colors@Home Van Hooijdonk!
Een eigentijdse woonwinkel, met oog voor detail en kennis van de nieuwste ontwikkelingen op interieurgebied. Zo zou je Colors@Home Van Hooijdonk samen kunnen vatten. Wij zijn dé interieurspecialist van Roosendaal en omstreken. Je kunt bij ons terecht voor alles op het gebied van (onder andere) raamdecoratie, behang, vloeren, verf en gordijnen. Je kunt daarbij rekenen op een gedegen interieuradvies waar je écht iets aan hebt. Wat je stijl ook is, we bieden altijd een veelzijdig productassortiment waarmee je het beste in jouw interieur naar boven haalt. Onze producten worden altijd op maat gemaakt en daarbij helpen we graag om ze thuis te monteren of leggen. We zien je graag snel bij ons in de winkel. Liever direct contact? Maak dan gebruik van het offerte- of contactformulier. Je hoort dan snel van ons.
Liever geen fysiek contact? Via skype zijn we bereikbaar en op die manier kunnen we op afstand offertes bespreken, een verfbestelling opnemen of een bepaalde situatie bij u thuis beoordelen en inschatten. U kunt ons bereiken via: live:mail_48072 of stuur ons een e-mail (vanhooijdonk@colorsathome.nl) met het verzoek tot ‘Skypen’. Wij kunnen dan vanuit ons de verbinding met u tot stand brengen.
Inspiratie nodig?Colors@Home Van Hooijdonk volgt de allernieuwste woontrends op de voet. Deze ideeën delen we graag met je om je wat extra inspiratie te bieden. Bekijk daarom onze inspiratiepagina's en lees over de laatste trends op het gebied van wonen. Vind je het moeilijk om te beslissen wat goed zou werken voor jouw woning? Ook bij ons in de winkel in Roosendaal helpen we je graag.
Duurzame kwaliteit
Telefoon 0165-535502
E-mail vanhooijdonk@colorsathome.nl
Wij zijn ook via Skype bereikbaar via live:mail_48072
|Maandag
|09.00 - 17.30
|Dinsdag
|09.00 - 17.30
|Woensdag
|09.00 - 17.30
|Donderdag
|09.00 - 17.30
|Vrijdag
|09.00 - 17.30
|Zaterdag
|09.00 - 16.00