¡Nuevo! Book tráiler de El Trasplante
TÍTULOS DESTACADOS
Conoce a José Miguel
Suscríbete
Me apasiona la lectura, el cine y el desarrollo de software. En algún momento, sin darme cuenta pasé de lector empedernido a e escritor, más por ensayo que por error. Cuando me di cuenta de que a mis lectores le gustaba lo que escribía, decidí continuar.
Soy amante de los animales, de viajar por el mundo, de aprender y de la tecnología.
NOTICIAS RECIENTES
No tengo kindle, ¿qué hago?
No tengo kindle, ¿qué hago? El dispositivo físico que vende amazon para acceder a los libros electrónicos de la plataforma kindle es, simplemente, genial. Todo está muy bien pensado para enriquecer la experiencia del lector, desde el diccionario integrado, la...
Mejor comunicación: creando Rapport
Existen personas que se llevan bien con todo el mundo. Desde el jardinero hasta el director de una gran corporación. Estos individuos consiguen lo que desean sin hacer esfuerzos.
A lo mejor eres una de estas personas. Si no lo eres, seguro tienes algún amigo que sea así. Algunos lo llaman personalidad magnética, otros «populares». Todo el mundo tiene que ver con ellos y muchos están dispuestos a hacer lo que sea para complacerlos. ¿Es un don nato? ¿Tienen «suerte» estas personas?
Descargando la aplicación kindle para iOS
En este tutorial se explica cómo descargar una aplicación gratuita para que leas en tu dispositivo iOS todos los libros para kindle aunque no tengas el dispositivo físico que vende amazon