Haga crecer su negocio
¿Quiere expandir su empresa en Alemania?
Para Autónomos
¿Quieres establecerte como Autónomo en Alemania?
Empresas Alemanas
Asesoría y consultoría internacional para empresas alemanas
Asesoramiento laboral
Para nuevas empresas españolas y alemanas o ya establecidas
Empresas españolas
Asesoría y consultoría internacional para empresas españolas
Asesoramiento a Particulares
Para particulares tanto españoles como alemanes
Cursos de Formación
Cursos especializados generales y a medida
Ofertas de empleo en Alemania
Si estás interesado envíanos por favor tu Curriculum Vitae
Alemania es hoy el motor de Europa, el país con mayores oportunidades de negocio. Numerosas pequeñas y medianas empresas españolas intentan cada año introducirse en el mercado alemán o establecer lazos con empresas alemanas. Quienes se deciden a dar el paso, tropiezan con grandes dificultades: idioma, burocracia y diferencias culturales y del sistema empresarial. Un grupo de profesionales, abogados y asesores, nos hemos unido en Sesemann Consulting GmbH, Asesoría Internacional, para orientar y ayudar a empresarios españoles a establecerse en Alemania. Igualmente asesoramos a empresas alemanas que quieran establecerse en España. También ofrecemos nuestros servicios a empresas alemanas con capital español, autónomos y particulares que trabajan en Alemania.
Somos socios de la Camara de Comercio Alemana en Espana (AHK)
Copyright © Sesemann Consulting GmbH | Asesoría internacional - Asesoría de Empresas.
Sesemann Consulting GmbH, Asesoría Internacional de Empresas