Vi rekrutterer og leier ut vernepleiere, sykepleiere, leger, barnevernspedagoger, sosionomer og saksbehandlere – til både offentlig og privat sektor. Vi fokuserer på skreddersydd kvalitet og kompentanse, til rett tid og til rett oppdrag. Målet vårt er å skape mangfoldige arbeidsplasser samt å hjelpe bedrifter med å løse deres bemanning- og rekrutteringsbehov effektivt. Vi har til enhver tid god tilgang på erfarne medarbeidere med faglig relevant spisskompetanse. Vårt brede kontaktnett innen bransjen gir oss et unikt konkurransefortrinn – og fornøyde kunder.
Vi er opptatt av å skape inkluderende og mangfoldige arbeidsplasser som vårt bidrag til et likestilt samfunn. Vår visjon er at mangfold utgjør en positiv forskjell for alle arbeidsplasser. Mangfold bidrar til toleranse og samhold, hvilket gir det beste grunnlaget for sunne relasjoner og varig samarbeid. Vi er stolte av å kunne levere en rekrutteringsprosess med målsetning om å finne den beste medarbeideren i markedet på kort tid, innenfor rammene våre samarbeidspartnere setter.
Minoriteten Bemanning AS er spesialister på rekruttering av både faglært og ufaglært personell. Et høyt antall av våre medarbeidere har helse- og sosialfaglig høyskoleutdanning og har erfaring fra forskjellige omsorgsboliger og institusjoner. Vi tilpasser alltid rekrutteringsprosessen til etter våre kunders behov.
Vårt fokus på kvalitet i alle ledd, fleksibilitet, og mangfold gjør at vi oppnår vellykkede løsninger for alle våre samarbeidspartnere og kandidater.
Kontakt oss i dag for å høre mer om hvordan vi kan hjelpe deg med din rekruttering. Vi er alltid klare for en prat!