Organisme de formation à Montauban, Tarn et Garonne en Occitanie
LA GRANDE ECOLE DU NUMERIQUE
Vos études supérieures à Formasup, organisme de formation à Montauban en Tarn et Garonne Tel. 05 63 20 10 00
Présentation du centre de formation professionnelle Formasup en Tarn et Garonne région Occitanie
Le bâtiment est aux normes pour recevoir des personnes handicapées, place de parking PMR. Nous avons créé une charte pédagogique suivant le handicap, si vous souhaitez des adaptations, merci de nous préciser ce point.
Directeur : Louis CRAVE 05.63.20.10.00
Responsable pédagogique et Référent Handicap : Isabelle CRAVE 05.63.20.10.00
Responsable de l'amélioration continue : Marie-Gabrielle BRUN 05.63.20.10.00
Référents administratifs : Morgane GEFFROTIN 05.63.20.10.00 morgane.geffrotin@formasup.com
Salma HAJJI 05.63.20.10.00 salma.hajji@formasup.com
Labellisée Grande Ecole du Numérique et Ecole Régionale du Numérique, doublement certifiée, Formasup Montauban propose des formations qualifiantes et diplômantes dans le cadre d'études supérieures, du plan de formation, du compte personnel de formation, du CPF de transition et des formations conventionnées pour perfectionnement ou reconversion professionnelle dans les domaines des fonctions supports de l’entreprise en Tarn et Garonne, région Occitanie.
Nos domaines de compétences :
- La communication, les techniques du Web et de programmation
- La gestion comptable, financière, fiscale et la G.R.H.
- Le Management, la vente et le marketing et techniques commerciales
- L'informatique, la Bureautique, le secrétariat de bureau
Stratégiquement, Formasup étend son catalogue aux formations qualifiantes de haut niveau et diplômantes d'études supérieures post-bac. pour lesquels les titres sont homologués par le Ministère du Travail,
- Bac+2 gestionnaire comptable et fiscal
- Bac+2 gestionnaire de paye
- Bac+2 web design
- Bac+2 négociateur technico-commercial
- Bac+2 Assistante de Gestion PME-PMI
- Bac+2 Assistant en Ressources Humaines
- Niveau 4 : secrétaire comptable
- Niveau 4 : comptable assistant
- Niveau 4 : Conseiller commercial spécialisation magasin