De ce sa apelezi la serviciile noastre?
Daca ai idee despre conceptul SEO si urmaresti cu atentie rezultatele din motoarele de cautare, vei observa ca majoritatea siteurilor din primele pozitii sunt in top datorita brandului si autoritatii care au fost create in timp si prin care se mentin constanti in motoarele de cautare.
Siteul tau trebuie monitorizat si optimizat de o echipa de specialisti. Tehnicile noastre s-au dovedit efective si dupa update-urile de algoritmi din ultima perioada.
SC Marketing Guru SRL este firma care ofera servicii adaptate constant updateurilor de algoritmi recente oferind cele mai bune servicii de promovare site pentru clientii sai.
Pozitionari cu rezultate
Te gandesti serios la promovarea afacerii tale pe internet?
Nici unul dintre serviciile “asa si asa” nu functioneaza pentru tine?
Vrei sa te pozitionezi in topul motoarelor de cautare prin cuvinte cheie imposibile?
Ai fost penalizat sau vrei ca siteul tau sa fie in siguranta fata de toate update-urile de algoritmi Google?
Experimentezi Google Dance sau ti se pare dificil sa ocupi top 3 Google?
Incheie un contract de optimizare SEO!
Abonamente de pozitionari SEO
Daca ai ajunge numarul 1 pentru cuvantul cheie principal, cat de diferita ar fi viata ta? O crestere de 1300% de vanzari generate online, telefoane si clickuri ar schimba dramatic castigul tau? Fa alegerea potrivita!
Special pentru tine
- Marire trafic?
- Revenire din penalizari?
- Forme suplimentare de publicitate?
- Buget special?
- Concurenta extrema?
Standard SEO
- Concurenta: medie
- Cuvinte optimizate: 5
- Audit SEO: DA
- Optimizare On-page: DA
- Raport pozitii: lunar
- Prima pagina: in 3-12 luni
SEO avansat
- Concurenta: Mare
- Cuvinte optimizate: 10
- Audit SEO: DA
- Optimizare On-page: DA
- Raport pozitii: lunar
- Prima pagina: in 6-12 luni
Pozitionari cu plata la rezultat
- Concurenta: oricare
- Cuvinte optimizate: oricate
- Plata: o singura data
- Efectuarea platii: la rezultat
- Timp aproximativ: in functie de concurenta
Rezultate rapide
Lucram eficient pentru a crea linkuri puternice pentru a-ti ridica siteul rapid si in siguranta. Fiecare link spre siteul tau are continut unic si este 100% google friendly. Nu vom trimite niciodata spam spre siteul tau.
Retea privata autoritara
Lucrand in domeniul SEO de peste 7 ani, am dezvoltat si mentinut o retea de siteuri autoritara care va transfera autoritatea direct spre siteul tau.
Diversitate, diversitate si… diversitate
Serviciul nostru este unic in multe feluri, dar mai presus de toate, este extrem de diversificat. Diversitatea este esentiala pentru a mentine rezultate grozave care dureaza.
Nu te lupta cu update-urile, adapteaza-te lor
Serviciul nostru este in continua imbunatatire si practica ultimele tehnici seo nu doar pentru a lupta impotriva updateurilor ca panda si penguin, ci pentru a se ajusta si a se imbunatati prin fiecare update.
Cat timp se va mentine siteul meu pozitionat in prima pagina?
Scopul suprem al gigantului Google este acela de a stabili conexiuni relevante si precise intre termenii de cautare si rezultatele afisate. La Pozitionari.ro nu se folosesc “trucuri magice” in procesul de optimizare. Noi tintim de asemenea sa stabilim relevanta si calitate, si ca rezultat sa cream trafic targetat siteului sau serviciilor tale. Cu toate acestea in minte, pozitionarile sunt menite sa dureze, iar pentru afaceri menite sa se dezvolte, aceste pozitionari vor dura pentru mult timp.
Pot anula in orice moment?
Da, poti anula abonamentul in orice moment. Nici unul din linkurile create nu vor fi sterse. Poti relua Campania de link building in orice moment.
Se vor crea linkuri cu ancore generice?
Da, in mod normal cream linkuri cu ancore generice precum “click aici” sau “siteultau.ro”. De asemenea trimitem linkuri spre siteuri ca Wikipedia, Facebook, Google si multe altele pentru un link building natural.
Voi primi un raport lunar?
Ne rezervam dreptul de a nu trimite exact linkurile create pentru a ne proteja reteaua privata si metodele descoperite prin testari repetate. Cu toate acestea, veti primi in fiecare luna un raport de pozitionari ale cuvintelor cheie cu crestere vizibila luna de luna, incepand cu prima luna.
Stii de ce pozitionari.ro este printre cele mai importante firme SEO din Romania? Pentru ca rezultatele ne recomanda…
Ce beneficii ai la incheierea unui contract de promovare site
Audit SEO
Keyword research
Analiza competitiei
Optimizare On-page
Link building progresiv
Raport lunar de pozitii SEO
Fara riscuri de penalizare
Suport non-stop
100% testat
Satisfactie garantata
Rezultate in fiecare luna
Metode 100% whitehat
Fixare erori fatale pentru SEO
Sfaturi de marire a conversiei
Diversitate de linkuri calitative
Avem 100% satisfactie garantata si ne diferentiem prin serviciile noastre SEO. Permite echipei noastre de experti in optimizarea pentru motoarele de cautare sa asigure ca siteul tau primeste numarul maxim de vizitatori si captureaza atentia acestora.
Prezenta ta online si pozitionarea paginii tale in motoarele de cautare joaca un rol critic in promovarea afacerii pe plan local sau national, iti va da sansa sa oferi produse si sa te conectezi cu potentiali clienti.