إذا كنت مثلنا ، فمن المحتمل أنك تستخدم وظيفة البحث المفيدة للغاية من Google على الأقل مرتين يوميًا ، لذا فأنت تعلم أن صفحة البحث الخاصة بعملاق التكنولوجيا تبدو أساسية جدًا. ومع ذلك ، فإن الخبر السار هو أنه يمكنك بسهولة تغيير خلفية Google دون عناء. نوضح لك في هذه المقالة كيف يمكنك القيام بذلك على سطح المكتب الخاص بك وكذلك على جهاز Android الخاص بك. كيفية تغيير الخلفية في جوجل كروم قبل بدء هذا البرنامج التعليمي ، ضع في الاعتبار أنك تحتاج إلى استخدام Chrome على جهاز الكمبيوتر الخاص بك إذا كنت تريد تخصيص خلفية الشاشة الرئيسية لـ Google. تأكد أيضًا من تسجيل الدخول باستخدام حساب Google الخاص بك بمجرد فتح المتصفح. الآن كل ما عليك فعله هو ما يلي: 1. افتح علامة تبويب جديدة في متصفحك. 2. في الزاوية اليمنى السفلية ، سترى زر "تخصيص". 3. انقر فوقه للاختيار من معرض الصور الخاص بـ Google. 4. بمجرد أن تقرر الصورة التي تريد استخدامها ، انقر عليها وحدد تم. 5. يجب أن يكون التأثير مرئيًا على الفور. بدلاً من ذلك ، يمكنك استخدام صورتك الخاصة أو ملف GIF بالنقر فوق خيار "تحميل من الجهاز&qu
في حين أن العديد من الهواتف الذكية لديها مساحة تخزين أكبر من أي وقت مضى ، إلا أن استخدامها لا يستغرق وقتًا طويلاً. باستخدام التطبيقات والصور ومقاطع الفيديو والمزيد ، تنفد مساحة جهازك بسرعة. السبب الآخر المخفي هو الملفات المخزنة مؤقتًا. لحسن الحظ ، يمكنك مسح ملفات ذاكرة التخزين المؤقت الخاصة بك بسهولة على Android واستعادة مساحتك. ما هي الملفات المخبأة على الرغم من كيف يبدو الأمر ، فإن الملفات المخزنة مؤقتًا ليست بالضرورة أمرًا سيئًا. في الواقع ، تستخدمها التطبيقات لتوفر لك تجربة أفضل. على سبيل المثال ، يقوم متصفحك بتخزين الملفات من مواقع الويب مؤقتًا لتحميل هذه الصفحات بشكل أسرع في المرة التالية التي تزورها فيها. ولكن بمرور الوقت ، يزداد حجم وعدد الملفات. هذا يؤدي إلى ذاكرة تخزين مؤقت كبيرة يمكن أن يصل حجمها بسهولة إلى غيغابايت. أنت في الواقع لا تحتاج إليها ولن تلاحظ عادة فرقًا كبيرًا في السرعة. من الجيد مسح ملفات ذاكرة التخزين المؤقت لنظام Android أسبوعيًا أو شهريًا. إذا كنت تقوم ببث الموسيقى والتلفزيون بشكل متكرر ، فالأفضل أسبوعيًا. لدي بانتظام غيغابايت أو أكثر كل أسبوع من