Träningar på torsdagar kl. 18.00
Välkommen på våra barn- och ungdomsträningar på skidstadion. Alla födda 2014 och tidigare är välkomna för lek och träning.
Älvdalens IF Skidor har två skidanläggningar som med många timmar ideellt arbete skapar träningsmöjligheter för alla skidintresserade vintertid.
I tävlingskalendern anmäler du dig eller ditt barn till vinterns tävlingar. Det gäller serietävlingar, kretstävlingar, vår hemmatävling Björnjakten och tävlingar på andra orter.Till Tävlingskalendern.
Postadress:Älvdalens IF SK - Skidor
Gamla Näsvägen 6
79630 Älvdalen
Besöksadress: Gamla Näsvägen 679630 Älvdalen
Kontakt:Tel: [saknas] E-post: alvdalensifsk@gmail.com Se all info
Vi använder tillfälliga cookies för att ge dig en bättre upplevelse. Några cookies är nödvändiga för att webbplatsen ska fungera korrekt. Genom att använda våra tjänster godkänner du detta. Här kan du läsa mer om cookies.