Время работы:
ПН — ПТ: c 11:00 до 20:00
СБ: с 12:00 до 18:00
ВС: с 12:00 до 18:00
+7 (499) 408-72-98
Москва, Алтуфьевское шоссе 84, ТЦ "Обувной", 2 этаж, павильон №38.
О компании
Сеть сервисных центров "HelpMyApple" выполняет ремонт телефонов apple и другой техники на профессиональном уровне. Наша техническая база позволяет выявить любую неисправность за считаные минуты , а ее устранение не займет больше часа. В самых сложных случаях вы можете оставить поврежденное устройство в сервисном центре в Алтуфьево. Как только неисправность будет устранена, мы безотлагательно информируем клиента.
Обратившись в наши сервисные центры по ремонту айфонов и другой техники Apple, можете быть уверены, что ваш любимый гаджет попадет в заботливые руки квалифицированных мастеров.
Услуги
- Полная диагностика
- Обновление ПО
- Настройка ОС
- Тюнинг IPhone
- Замена дисплейных модулей
- Замена АКБ
- Замена контроллера питания
- Замена корпусов
- Замена шлейфов
- Замена камеры
Специалисты сервисного центра "HelpMyApple" выполняют ремонт телефонов Apple. Техника Apple – это современные высокотехнологичные устройства, отличающиеся высокой функциональностью. Телефоны и другая техника этого бренда надежны, но и они могут поломаться, в этом случае ремонт важно доверить высококлассным специалистам. В нашем центре работают мастера, обладающие большим опытом ремонта техники этого популярного во всем мире производителя. Наши мастера выполнят ремонт любого девайса, произведут быструю замену поломавшихся деталей. Мы ремонтируем самые современные модели телефонов Apple.
Основные виды поломок:
Среди самых распространённых с техникой Apple можно назвать:
- разбившееся стекло;
- царапины на крышке;
- неисправности с дисплеем;
- быстрая разрядка телефона;
- сбои в работе камеры;
- неполадки с динамиком.
Услуги по ремонту телефонов Apple:
В нашем центре предоставляется весь комплекс услуг, связанных с ремонтом мобильных устройств Apple:
- полная диагностика;
- обновление ПО;
- настройка ОС;
- тюнинг IPhone;
- замена дисплейного модуля;
- замена АКБ;
- замена контроллера питания;
- замена корпуса;
- замена шлейфа;
- замена камеры.
Наши высококвалифицированные специалисты сначала проводят полную диагностику, позволяющую выявить причину неисправности устройства, а потом приступают к ремонту. Работающие в нашем сервисном центре мастера смогут заменить любую деталь, устранить поломку любой сложности. В нашем центре производится замена разбившихся стекол, выполняется установка и удаление приложений, перепрошивка телефонов, восстановление заводских настроек, устраняются неисправности с дисплеем, камерой, динамиком и другими деталями.
У нас можно выполнить срочный ремонт устройств Apple, мы ценим время наших клиентов и работаем оперативно. Сотрудники нашего центра знают все тонкости работы техники Apple, специализируется на ремонте устройств именно этой марки. Техника американского бренда, ее устройства имеет отличие от обычных телефонов, поэтому и ремонт этих аппаратов специфичен. Качественно отремонтировать гаджеты Apple смогут только профессионалы, хорошо знающие эту технику, ее устройство и принципы работы, именно такие специалисты работают в нашем центре.
Если Вам нужно выполнить оперативный ремонт техники Apple в Москве – добро пожаловать в наш центр. У нас демократичные расценки на услуги по ремонту и высококачественное обслуживание. На выполненные ремонтные работы предоставляется гарантия.