Heb je last van voortdurende spier- en gewrichtspijn? Kamp je met een sportblessure of wil je die net voorkomen? Kine Olen is een kinesitherapiepraktijk waar je terecht kan voor een ruime waaier aan klachten.
Je wordt het best geholpen met kine op maat. Daarom is het belangrijk om de behandeling goed af te stemmen op jouw klachten.
Na een analyse van jouw situatie, stelt je kinesist een behandelplan op maat op.
Zo word je gericht ondersteund tijdens je herstel en werk je efficiënt aan je doelen.
Kine Olen is de praktijk van kinesiste Anne Heylen.
Anne is in 2013 afgestudeerd aan de KU Leuven als Master in de Revalidatiewetenschappen en Kinesitherapie. In 2014 heeft ze het postgraduaat manuele therapie afgerond. Nadien volgden nog verschillende cursussen als kinesiotaping, dry needling... In december 2018 startte ze met haar eigen praktijk in Olen. Deze is volledig uitgerust om jouw revalidatie optimaal te laten verlopen. Er is een ruime oefenzaal en er zijn aparte behandelruimtes om in alle privacy aan je herstel te werken. Parkeermogelijkheden zijn achteraan het gebouw voorzien. Kine Olen is een jonge praktijk die ervoor gaat om iedereen op een individuele manier te begeleiden.
Voor volgende behandelingen kunt u bij Kine Olen terecht : acute en chronische rug- en nekproblematiek, pre- en postoperatieve revalidatie, spier-, pees- en gewrichtsproblematiek, algemene kinesitherapie, manuele therapie, dry needling, sportrevalidatie, taping (sport, houding, kinesio), individuele oefentherapie : het behoort allemaal tot de mogelijkheden.
Troeven van Kine Olen :
Ervaren kinesist
Behandelplan op maat
Persoonlijke aanpak
Diverse behandelingen mogelijk
Volledig uitgeruste praktijk
Regelmatige bijscholingen