La tecnología y garantía en la pesca submarina en Polanco tiene nombre propio: Carbontek. Es el lugar donde la innovación y la última tecnología en pesca submarina se dan la mano: en nuestra tienda encuentras todo lo que buscas en esta actividad. Si existe, lo tenemos.
Nada escapa a la innovación y los artículos de submarinismo no iban a ser una excepción. Por ello, en nuestra tienda vas a disfrutar de la innovación aplicada a los productos propios de este tipo de pesca, como las aletas o los trajes, entre otros.
Hacer pesca submarina es una cosa muy seria, más allá de tratarse de un deporte de aventura. Requiere comodidad, altas prestaciones y máxima seguridad, con el carbono como protagonista. Nunca antes sumergirse había sido tan seguro. Entra en nuestra tienda, no esperes ni un segundo más.
Todas las aletas CarbonTek han sido fabricadas artesanalmente utilizando ténicas propias y los materiales de la máxima calidad.
CarbonTek es el distribuidor oficial de MAREA y cada producto es único y creado en exclusivo para ti.
En los talleres de Carbontek se fabrican las aletas y fusiles con tejidos de carbono de altas prestaciones considerados por muchos buceadores como los mejores. Los productos de CarbonTek han sido desarrollados por científicos, ingenieros y grandes pescadores y apneistas Campeones Regionales, de España y del Mundo en sus correspondientes disciplinas. Además, el servicio post-venta garantiza la satisfación de nuestros clientes.
Carbontek participa en la red social Facebook. Ahí podrás participar en nuestros sorteos, enviarnos tus fotos, dejar tu comentario y mucho mas!
El carbono y la calidad, los dos grandes abanderados en nuestra tienda de pesca submarina.
Poligono Industrial de Mar; Bº Rolisas, D 44 - Nave 2
39313, Polanco, CANTABRIA, España