Extra Muutto - Yli satoja muuttoja ympäri Suomen
Enemmän kuin muutto
Suoritamme muuttosi ammattitaidolla, luotettavalla, sekä ystävällisellä palvelulla. Teemme muuttosi halutessasi joko urakkahintaisena tai tuntityönä.
Soita heti 040 545 9131, niin annamme tarvittaessa lisätietoja muutosta.
Voit myös jättää yhteystietosi tarjouspyyntö -sivun kautta, vastaamme sinulle niin pian kuin mahdollista.
Kiireellisissä tapauksissa toivomme sinun aina ottavan yhteyttä puhelimitse.
|
Olemme tavoitettavissa
Ma-Pe 9-19.30
Olemme sovittaessa käytössä myös iltaisin ja viikonloppuisin