|
Der Fernseher schlechthin!
|
3D Druck - Magnetische Platte für Heizbett
|
Laptop Rucksack
Sideload Rucksack. Mit extra herausnehmbaren versteiftem Innenteil. Super praktisch weil man kann Fächer rein geben und so den raum zerteilen. auch kann man ihn wie einen Koffer öffnen.
|
Tablet für Osu
Super Zeichen Tablet, nicht nur für Osu geeignet.
|
Brieftasche mit RFID Schutz
Praktisch mit eingebautem RFID schutz. Funktioniert bisher nciht geschafft was auszulesen.
|
Ladegerät 18650 AA AAA
Ein Ladegerät für alles AAA-18650 :)
|
iFixit Werkzeugsatz 64 Bit - mit allen sicherheitsbits die man so braucht.
|
E-Twow Booster V
35km/h - 30km
|
Graphit Multiöl
Echt geiles Schmiermittel! Kann man eignetlich für alles nehmen.