Kiteboard eğitiminizi en tecrübeli ve profesyonel eğitmenlerden alın
-
Her sene yenilenen kitebord malzemeleri
-
Telsizli kasklar ile etkili ve güvenli kitesurf eğitimi
-
En iyi kiteboard eğitim, fiyat kombinasyonu
-
10+ yıllık eğitim tecrübesi ve sertifikalı eğitmenler
-
Kişiye özel eğitim programları
-
Kiteboard ekipman satışı, kiralama, depolama hizmetleri
Kiteboard eğitimi alın
Kiteboard Gökova ile Türkiye nin en iyi kiteboard spotunda harika bir tecrübe edineceksiniz
Gökova'nIn en tecrübeli, IKO-TYF sertikalı eğitmenleri kiteboardu sizler için kolay öğrenilebilir ve keyifli hale getiriyor.Kursunuz süresince çok hızlı gelişeceğinizi sizlere garanti ediyoruz. 100% Güvenlik ve Eğlence. Sizleri de birer kiteboardçu yapmamız için bize ulaşmanız yeterli, gerisini bize bırakın.
Kiteboard malzemeleri kiralayın
Uçurtmalarımızı her yıl yeniliyoruz ve bu sayede yeni üretilen ekipmanları kullanma şansı yakalamış oluyorsunuz. Merkezimizden Ozone Uçurtmalarını, Axis ve Xenon Boardlarını, Neil Pryde ve Mystic Trapezlerini ayrıca Raceboard, Foil Board ve Dalga Boardlarını kiralayabilirsiniz.
Her seviye ve boyutta malzemelerimiz bulunmaktadır.Farklı rüzgar seviyelerinde gün içerisinde istediğiniz boy uçurtma ve boardu kullanabilirsiniz.
hizmetlerimiz
Yeni bir dünyaya havalanmaya hazır olun
Çalışma Saatleri
OKUL
Haftanın her günü 10.00-19.00
Mail ve Tel
Haftanın her günü 24 saat
İletişim
Rezervasyon:
+90 5353993154
Lokasyon
Akçapınar Kitesurf Plajı
Gökova-Mugla-Türkiye