// Corona Warn-App-Banner (c) 2020 D&T Internet GmbH
// Ende Corona Warn-App-Banner
Ihr Smartphone kann Leben retten! Helfen Sie, Infektionsketten zu unterbrechen!
Die Corona-Warn-App ist da!
Ihr Smartphone kann Leben retten! Helfen Sie, Infektionsketten zu unterbrechen!
Mehr Informationen.
Habe ich schon installiert!
Herzlich Willkommen beim DRK-Ortsverein Neureut e. V.!
Der DRK-Ortsverein Neureut e. V. konnte 2015 bereits sein 50-jähriges Jubiläum feiern. Schon seit 1965 engagieren sich Menschen in und um Neureut für das Deutsche Rote Kreuz. Begonnen hat es mit einem Erste-Hilfe Kurs für Schüler, danach fand ein Kurs für die Neureuter Bevölkerung statt.
Derzeit zählt unser Ortsverein mehr als 900 Mitglieder. Davon gehören 40 zu den aktiven Helfern und mehr als 860 zu den Förderern. Wir engagieren uns vor allem im Sanitäts- und Betreuungsdienst, im sozialen Bereich sowie in der humanitären Hilfe und im Katastrophenschutz.