特定原材料7品目＋準特定原材料21品目、にアーモンドを追加した28品目が「特定原材料等」となります 2019年9月19日、消費者庁「食品表示基準について」および「食品表示基準Ｑ＆Ａ」の一部改正がされました。 アーモンドアイ アーモンド効果 アーモンド アー…
栄養成分、まず何をやるべき？答えはデータ収集✍栄養成分表示義務化に向けたスタート。 栄養計算、、。なんてわかんない。。 けれども、、これを機に栄養計算にトライしてみようか！ という食品表示ファイターへ捧ぐ！ 栄養計算に関する情報を集約してみまし…
こんにちわ食品表示パターン·アドバイザー®です。夏バテですっかり更新が少なくなりお久しぶりでございます。さて毎日生活に欠かせない買い物、特に食生活と相関の深い【レジ袋】が有料になった事。はご存知の方が多いかと思います！ 環境保全の視点からプラ…
2020年7月よりプラスチック製レジ袋の有料化は業種問わず対象です。プラスチック素材は加工がしやすく安価であることから身近な製品に多く使わてれいますが、環境破壊の要因になるなど世界的な問題として受け止められています。日本でも始まったプラスチック…
『家』子供にとっては母 『会社』会社の人にとっては一員として。 双方をまたいでいる『私』のみは 『家』と『会社』双方を一元でまたいでおり。 『両立』 と言われると、正直なところ別々で考えた事がない のです。 『家』の時はなんやかんや 明日会議だわ…
2020年の4月から 基本的に表示の義務化となった「栄養成分表示」表示義務化は意外と最近2020年4月から ✅項目の順番が決まっている ✅100ｇ当たりOR1単位当たりかには要注意