FONTAINE SPA21
Nous vous accueillons dans ce petit cocon au calme dans un quartier ultra résidentiel équipé haut de gamme avec son jacuzzi privatif. Les jeux de lumière vous permettront de créer votre ambiance personnalisée.
Notre SPA haute de gamme de marque française est équipé de chromothérapie ainsi que du double massage air et eau. Le plus grand institut de la région se situe à deux minutes et est à votre disposition sur rendez-vous pour soins et massages (me contacter pour les rdv et les tarifs).
Pour un séjour encore plus agréable et sans contraintes café thé chocolat eau et produits de soins sont à votre disposition ainsi qu'un parking privatif.
Le ménage est bien évidemment compris et effectué par nos soins afin que vous puissiez profiter pleinement de votre séjour.
Toutes demandes possibles en sus avec notre service de conciergerie privée. Les arrivées seront autonomes avec une boîte à clef pour répondre aux exigences sanitaires actuelles.
Tous les avis sont visibles en tapant sur internet fontainespa21 Airbnb ou sur booking.
Fontainespa21 est une véritable parenthèse propice à la détente et à la relaxation.