En Restaurante La Trocha Casa Julián encontrará calidad en todos sus platos. Somos un restaurante situado en la localidad de Sant Boi de Llobregat, en Barcelona. Puede venir a conocernos pero, si lo prefiere, también puede encargar su pedido y pasar a recogerlo. Ofrecemos un menú diario, de fin de semana, de cumpleaños, infantil y para banquetes, así como también platos de la carta, raciones, montaditos, tapas, bocadillos y platos combinados.
Dados los tiempos que corren hemos adaptado todas las medidas de seguridad necesaria para que su experiencia con nosotros sea lo más segura posible. Contamos con tres comedores y en todo ese espacio podemos asegurar que se respeta la distancia de seguridad.
Conózcanos
No dude en venir a conocernos. ¡Incluso ofrecemos espectáculos para amenizar la velada! Llevamos desde el año 1987 ofreciendo nuestros servicios. Nuestra existencia se la debemos a una familia que, junto a sus hijos, fueron los responsables de iniciar toda esta andadura profesional y de carácter andaluz.
No se pierda detalle de todo lo que tenemos para ofrecerle. Visítenos y no olvide que también puede hacer su reserva a través del teléfono.
C/ Jaume Balmes, 67
Sant Boi de Llobregat
08830 Barcelona