Préstamos Rápidos
LINEAS DE CREDITO
Prestamos desde $ 2.000.000 pesos hasta su capacidad de crédito
La evaluación de crédito no tiene ningún costo, ni penalidades.
Credito de Libre Inversion
Manejamos cuotas fijas mensuales que incluyen aporte a capital e intereses para que compre lo que desee; las cuales van desde 12 como mínimo, y hasta 180 como máximo, dependiendo del monto solicitado. No verificamos puntajes en las centrales de Riesgo para acceder a nuestros planes de financiación.
Credito Para Vivienda Nueva o Usada
Dirigido a empresarios y empresarias de la micro y pequeña empresa para atender la necesidad de construcción y/o mejoramiento de vivienda, así también como a la adquisición de terrenos, casas, departamentos, entre otros.
Credito Para Vehiculo Nuevo o Usado
Compra tu carro ya con el crédito de vehículo Créditos Comercial Directa a Tasa fija, cuota fija y plazo fijo durante la vigencia del crédito. Plazo desde 6 hasta 120 meses. Financiación hasta el 100% del valor de vehículo. Sujeto a las políticas de crédito y aprobación de la compañia
QUIENES SOMOS
Nuestra Empresa
Credutis Comercial Directa es una empresa privada especializada en brindar soluciones financieras de forma ágil y oportuna a las necesidades de dinero inmediatas de nuestros clientes a través de un amplio y diverso portafolio de servicios financieros. Somos una corporación debidamente constituida y registrada, sometida a inspecciones y vigilancias económicas.
Que ofrecemos a nuestros clientes?
-
Opciones de financiamientos flexibles y confiables.
-
Una estrategia comercial diseñada para satisfacer las necesidades del cliente.
-
Respuesta concreta a las necesidades del cliente.
-
Sin costos ocultos.
-
Tiempos de respuesta oportunos para cada solicitud.
-
Titularización de pagarés por libranza.
-
Sin fiador ni hipoteca.
Misión
Nuestra misión con nuestros clientes es ofrecer servicios financieros de alta calidad a través de nuestro equipo el cuanta cuenta con un talento humano calificado, comprometido con la organización a la innovación, la eficiencia y la honestidad como contribución al crecimiento de nuestros clientes.
Visión
En nuestra compañía la visión es mantenernos como una empresa sólida y líder en el servicio financiero, ofreciendo productos de alta calidad para los diferentes sectores de la población que tiene difícil acceso a los créditos bancarios tradicionales.
Valores
Credibilidad y confianza. Nuestra práctica diaria proporciona los parámetros para una acertada toma de decisiones y nos comprometen en un mejor desempeño permitiéndonos conservar nuestros activos más importantes, la credibilidad y confianza de nuestros clientes.
Honestidad. Se proporciona un clima de respeto y honestidad con el que se trabaja y atiende al cliente. La honestidad implica rectitud en el pensar, sentir, actuar. Significa actuar con veracidad y autenticad en todos los casos y escenarios. Quien es honesto defiende lo correcto y vive de acuerdo a sus valores.
Respeto. Se acepta la diversidad y la diferencia. Se aprecia el valor que tiene cada ser humano independientemente de su religión, estrato socioeconómico, raza, edad, sexo entre otros. Facilitando la convivencia y la solución de conflictos. Para respetar se requiere de tolerancia, consideración, solidaridad y justicia. Cuando se respeta se tiene en cuenta los limites propios y los de otros.
TRANSPARENCIA
Preguntas más frecuentes
¿Cuántas cuotas tiene el crédito de libre disponibilidad?
El crédito personal se financia en hasta 120 cuotas fijas.
¿Hasta cuánto dinero puedo solicitar con el crédito?
El préstamo ofrece hasta $ 900 millones de pesos, dependiendo de su evaluación crediticia.
¿Cuánto demoro en acceder al dinero?
De 12 a 24 Horas. Si su solicitud de crédito califica, el operador lo llamará al instante y el dinero estará disponible en todo Colombia.
¿Cómo calculo la cuota y la tasa de interés?
Una vez que complete la solicitud de crédito de consumo, nuestro operador se comunicará con usted para informarle las condiciones de su préstamo.
¿Dónde puedo retirar el dinero?
El desembolso del crédito en efectivo o en transferencia bancaria como usted lo disponga.
¿Cómo pago las cuotas del crédito?
Las cuotas del crédito se pueden pagar en las ventanillas ubicadas en las agencias, o a través de entidades Bancarias corresponsales ubicados en tiendas de todo el país.
Atención Directa:
Créditos Comercial Directa no comparte información de clientes con terceras personas. No contamos con personas tramitadores o intermediarios para agilizar tu solicitud de crédito, mucho menos para desembolsar; en caso sepas de algún caso comunícanos al correo
AVISO IMPORTANTE:
Créditos Comercial Directa no realiza actividades de intermediación o captación de dinero del público u otras actividades similares de las cuales están facultadas las instituciones financieras autorizadas a captar ahorros. De la misma forma, la empresa tampoco está facultada dentro de su objeto social, la administración, gestión o inversión de recursos de terceros en títulos inscritos en la Superintendencia de Mercado de Valores de Colombia.
Beneficios que obtienes al obtener un crédito en Créditos Comercial Directa:
Mediante el pago de los intereses y comisiones puedes utilizar los servicios que te brinda Créditos Comercial Directa de manera ilimitada, lo cual incluye:
- Acceso a nuestros productos de créditos ofertados
- Tips de Educación financiera
- Herramientas financieras para control de tus gastos y presupuesto
- Gozar de los beneficios del Programa de Referidos
- Bonos de descuento por Cliente recurrente y pagar sin retrasos tus créditos con Créditos Comercial Directa Estamos trabajando para que dentro de poco puedas gozar de mayores beneficios.
BENEFICIOS
Estudio de Credito Gratuito
El estudio no tienes costo comercial y se demora 24 horas
Interés Fijo del 1% mensual
Cuotas fijas mensuales con una Tasa Máxima Anual (TAE) del 12%
Prestamos desde los $ 2.000.000 pesos
Puede diferir sus cuotas desde los 6 meses hasta los 180 meses.
NUESTROS CLIENTES OPINAN
Gracias a la compañia el dia de hoy cuento con mi casa, no tuve que hacer tanto papeleo y si me asesoraron en todo el proceso para la adquisición del mismo.
- Gloria Castañeda
Quiero recomendar mucho la compañía porque gracias a ella pude unificar mis deudas y con un interes más justo del merado y de todo el Colombia.
-Fredy Garnica
Recomiendo mucho estos procesos porque pude hacer una inversion a mi negocio y generar mas empleo tan solo con un credito de Creditos Comercial Directa Gracias a todos los que me ayudaron.
- Diego Barrero
CONTACTENOS
DIRECCIÓN
ALTERNATIVAMENTE, PUEDES COMPLETAR EL SIGUIENTE FORMULARIO:
Cra. 17 #117-21, Bogotá, Colombia
PARA HABLAR CON UN AGANTE, PUEDES LLAMARNOS O ESCRIBIR:
Bogotá (1) 7942108
Cali (2) 8912546
Barranquilla (5) 3198721
Medellín (4) 4310184
Whatsapp # +57 3212179607
Líneas de atención al cliente :
# 3212179559 - 3213390234