- Obtener vínculo
- Correo electrónico
- Otras apps
Este versículo nos dice que Dios nos conoce y tiene buenos planes para nosotros, que Él está soberanamente dirigiendo nuestras vidas. Sus palabras nos recuerdan que Dios escucha nuestras oraciones y nos invita a buscar y conocerlo. En tiempos de incertidumbre, esta promesa es muy reconfortante. No podemos ver el futuro, pero este versículo nos da aliento y promesas que Dios tiene un futuro y una esperanza para cada uno de nosotros. El plan de Dios no siempre es lo que pensábamos que iba a ser. Pero el plan de Dios es siempre lo mejor mismo si no lo entendemos en el momento. Sabemos sin embargo, que en todas las cosas, Dios trabaja en conjunto para el bien de los que le aman. (Romanos 8:28) Sabemos que cuando Dios cierra una puerta, se abre otra. Sabemos que Dios está obrando a través de cada acontecimiento en nuestras vidas para hacernos más y más dependiente de Él para todo lo que necesitamos. Tenemos que darnos cuenta de que el plan de Dios no es siempre el más fácil desde nuestro …