Somos Farmacia Asís de la Maza, su farmacia en Santander desde 1954. Lo que nos diferencia de otros centros es que nosotros nos preocupamos por su salud. Queremos ofrecerle todo el asesoramiento y ayuda que necesite. Además, también podemos darle consejos nutricionales para que aprenda a cuidar de su alimentación.
En nuestro centro damos siempre una atención totalmente personalizada y acorde con lo que usted necesite. Aquí encontrará a profesionales del sector con experiencia y capacitados para atenderle en todo lo que necesite.
Tenemos una gran variedad de medicamentos y otro tipo de productos, tales como complementos. Nuestro objetivo es el ayudarle a cuidar de su salud, de ahí la gran variedad de productos farmacéuticos que tenemos.
Si lo que busca es una atención plena y siempre desde la profesionalidad, entonces visítenos. En Farmacia Asís de la Maza estamos deseando poder ayudarle. No lo dude y visítenos en Santander.
En nuestra farmacia también podemos ayudarle con temas de colesterol, glucosa, los niveles de tensión y el ácido úrico.
Preparamos fórmulas magistrales totalmente personalizadas. Tráiganos la receta para que lo podamos llevar a cabo.
También le podemos aconsejar acerca de los productos que tenemos para el cuidado de la piel. Pregúntenos si tiene dudas.
Identificaremos todos los factores que le puedan suponer un riesgo para su corazón. Para ello mediremos determinados parámetros.
Nosotros le podemos ayudar, ya que disponemos de un tensiómetro profesional. De esta forma, le resultará mucho más sencillo llevar su propio registro.
¿Toma medicación? No se preocupe. Mediante este seguimiento le ayudaremos para que se la tome correctamente y sin problema.
Conózcanos. Podemos ayudarle
Calle San Fernando, 36 BAJO
Santander
39010 Cantabria España
942232045
fmaza@cofcantabria.org