Willkommen – mein Name ist Guntram Henze, ich bin von Apple zertifizierter und selbständig arbeitender Supporter,
der Hausbesuche macht. Egal woher Sie Ihre Apple Geräte haben oder welches Baujahr.
Rufen Sie mich, wenn Sie alleine nicht weiter kommen, wo gut geminte Tipps nicht mehr reichen oder der Inhouse-Administrator sich nicht kümmern kann.
Ich bin deutschlandweit unterwegs, mit Schwerpunkt in Rhein-Main und Rhein-Neckar, also Großraum Frankfurt, Mainz, Mannheim, Heidelberg und überall zwischen Hamburg und der Schweiz, wo Macs, iPhones, iPads und vor allem deren Benutzer, guten Rat und aktive Tat gern ganz praktisch bei sich vor Ort hätten.
Individuelle und persönliche Unterstützung bei was auch immer Sie tun oder gerade vorhaben: von A wie Agentur bis Z wie Zahnarztpraxis, bei Mittelständlern, Einzelkämpfern, Kanzleien, Instituten und ganz privaten Haushalten.
Ja, ich bin im Einsatz, um Home-Office einzurichten und instand zu halten – anders als sonst jedoch nicht mit ÖPNV und ICE unterwegs, sondern ganz allein und hygienisch isoliert im sauberen, cleveren CarSharing-Elektro-Auto. Danke ENTEGA :-)
S-Bahn und Straßenbahn müssen zum Wohle meiner Kunden zur Zeit leider ohne mich fahren.
Während der Covid19-Zeit also wieder konzentriert über die Autobahn statt gemütlich im ICE unterwegs nach Mannheim, Basel, Bad Dürkheim, Köln und Düsseldorf – wie in ganz alten Zeiten ;-)
Support € 90,- pro Stunde, excl. 19% Ust.
(€ 107,10 incl. 19% Ust.)
Anfahrt € 75,- pro Tag, excl. 19% Ust.
(€ 89,25 incl. 19% Ust. )
Anfahrtspauschale ist incl. aller Km.
Bei Entfernung über 250 km ab Frankfurt a.M. berechne ich lediglich die immer noch günstige zweifache Anfahrtspauschale.
Im "Mittelkreis"
Frankfurt a.M., Darmstadt
und Offenbach
entfallen die Anfahrtskosten gänzlich.
Aus gegebenem Anlass sollte bitte nur eine Person von Ihrer Seite mein Ansprechpartner sein.
Senden Sie mir einfach das untenstehende Kontakt-Formular... oder eine eMail, oder iMessage oder Threema, oder rufen Sie mich kurz auf dem iPhone an, für ein kostenloses Vorgespräch und Terminvereinbarung.
(Weder beruflich noch privat kommuniziere ich über WhatsApp und Facebook.)
Bitte sehen Sie mir nach, dass ich nicht immer spontan ans Telefon gehen kann, wenn ich unterwegs oder beim Kunden bin.
Ihre kurze, schnelle Nachricht kommt sofort bei mir an, und ich rufe Sie zurück, sobald wie möglich.