Sciences de l'Ingénieur en CPGE
Contenu de koi29.info
Vous trouverez ici gratuitement des cours, des exercices et des problêmes relatifs aux Sciences de l'ingénieur :
• Automatique : Logique combinatoire, Logique séquentielle, Asservissements.
• Mécanique : Torseurs, Statique, Cinématique du solide, Dynamique du solide, Liaisons mécaniques, Puissances virtuelles, Formules de Lagrange.
• Technologie de Construction : Analyse fonctionnelle, Guidage, Liaisons, Isostatisme, Hyperstatisme, Conception, Cotation fonctionnelle, SysML, Roulements, Transmissions, ...
• Résistance des Matériaux : Contraintes, Déformations, Traction, Compression, Cisaillement, Torsion, Flexion, Méthodes énergétiques (Maxwell, Castigliano, Ménabréa).
Ils sont normalement destinés à des étudiants de classe préparatoire aux grandes écoles SI, mais les étudiants de BTS, DUT, de 1er et 2ème cycle d'université pourront trouver des informations utiles.
Des ressources sont fournies : des formulaires dans les matières citées précédemment, des vidéos concernant les techniques de fabrication, des documents de préparation de l'épreuve d'étude de dossier aux concours, des épreuves de concours avec corrigés, des vidéos expliquant des principes de fonctionnement de mécanismes.
Des exemples sont complétement rédigés. Ils concernent l'apprentissage de Solidworks, la programmation Lisp sous Autocad (AutoLisp), ainsi que l'utilisation de Matlab.
Programmation : programmation orientée objet (POO) en C++ , langage PHP , MySql .
Vous trouverez des exemples rédigés afin de créer des animations Flash à l'aide du logiciel SwishMax.
Enfin, quelques trucs et astuces concernant le système d'exploitation Windows y figurent. De même, des informations relatives au serveur Apache et sa protection par htaccess sont indiquées.
Certaines parties ont été écrites en anglais. (Flash et C++)
Google offre une possibilité de traduction en d'autres langues. J'ai inclus le code au bas de cette page.
Les liens de téléchargement des fichiers ne seront visibles qu'aprés inscription.
La base de données est réinitialisée fin Juin.
Les fichiers fournis ont pour extension pdf, lisibles avec Acrobat ou équivalent. Certains sont volumineux.
Ils sont réservés pour votre usage personnel et ne peuvent en aucun cas être utilisés pour dispenser des formations rémunérées.
Ne mettez pas ces fichiers en partage sur d'autres sites, mais plutôt un lien vers les pages de koi29.info.
Je vous remercie par avance de bien vouloir mentionner ce site (lien ou tout autre moyen à votre convenance) si vous utilisez les ressources fournies.
Si vous appréciez ce site, faites-le connaître sur les réseaux sociaux.
Cette page sera complétée au fur et à mesure que je trouverais du temps pour le faire.
Nota :
Dans la version ordinateur, les petits malins auront remarqué qu'une roue dentée ne peut tourner dans le sens indiqué sur la figure.
Ne manquez pas de visiter mon Blog. Bonne visite !
Remarques
Le menu « Thémes » permet d'accéder à toutes les rubriques depuis un mobile, ainsi qu'aux pages en anglais.
Suivant le type et la version de navigateurs utilisés, des variations peuvent apparaître.
Des vidéos, ainsi que des animations peuvent ne pas s'afficher.
Concernant les animations Flash, des possibilités existent sous Androïd ainsi que Shumway Firefox, mais sans garantie.
Dans la version ordinateur, sur le coté gauche de la page, vous accédez normalement aux diverses rubriques.
Conseils aux étudiants de prépa S.I.
1 - Fixer des priorités.
2 - Etudier n'importe où.
3 - Savoir s'organiser.
4 - Apprendre à lire les sujets.
5 - Etablir un horaire de travail et le respecter.
6 - Ecouter en classe et prendre des notes correctes.
7 - Soigner la présentation du travail.
8 - Ne pas hésiter à poser des questions.
9 - Aider les autres, c'est s'aider soi-même.
10 - Se mettre à l'épreuve.
11 - Faire beaucoup plus que ce que le professeur exige de vous.
12 - Servez vous de ce que vous apprenez.