ADN Entreprise
Qui sommes-nous ?
ADN Entreprise
L'idée de création de la société s'est développée en terrasse autour d'un verre de rosé (si si !).
ADN Entreprise est le fruit de la rencontre de 2 spécialistes des télécommunications, forts de 10 ans d'expérience BtoB au sein d'un grand groupe national.
Nous jouissons d'une véritable expérience du terrain ; ainsi, nous connaissons et maîtrisons les multiples facettes d'une solution de télécommunication au sein d'une entreprise.
Notre expérience
Nous savons à quel point le déploiement d’une solution télécom peut être un enjeu crucial pour une PME ; à ce titre, nous mettons aujourd'hui nos connaissances et notre savoir-faire à votre service.
Par expérience, nous savons que le terme "Service" auprès d'une entreprise est un engagement fort qui doit être respecté.
Nous vous garantissons de ne jamais détourner ce terme.
Nous sommes votre partenaire !
Vous souhaitez équiper votre entreprise en forfaits mobiles, téléphones fixes ou forfaits internet, et ce auprès du réseau n°1 en France ?
ADN Entreprise est le distributeur certifié Orange Business Services sur les régions Provence-Alpes-Côte d'Azur (PACA) et Occitanie.
Nous proposons des solutions, produits et services de téléphonie dédiés aux entreprises.
Votre satisfaction est notre engagement 1er !
Pour ce faire, c'est en toute logique que nous nous sommes rapprochés du 1er opérateur national : Orange.
Le principe est simple :
Vous accompagner dans le choix, le développement et la pérennité des systèmes de télécommunications de votre entreprise et vous garantir le meilleur service ainsi qu’un réel partenariat.
EXPERT CERTIFIÉ
1 Téléphonie Mobile & Tablettes
Forfaits de téléphonie mobile et tablettes dédiés aux professionnels.
2 Téléphonie Fixe
Solutions et forfaits de téléphonie fixe d'entreprises.
3 Internet
Forfaits et solutions ADSL, SDSL et Fibre Optique (FTTH/FTTO) dédiés aux entreprises.
4 Standards téléphoniques
Fourniture et installation de PABX et postes téléphoniques d’entreprises.
5 ADN Studio New
Attente téléphonique, attente musicale, message répondeur, design sonore… Avec ADN STUDIOS, vous allez adorer attendre au téléphone !
1 Gestion Électronique de Documents (GED)
Solution de gestion, classement et archivage intelligent de vos documents et contrats d'entreprises.
2 RESOPOSTE New
Échangez votre courrier autrement avec RESOPOSTE, solution de dématérialisation de courrier postal.
3 Sauvegarde de Données
Sécurisez automatiquement l’ensemble de vos données !
4 Géolocalisation de véhicules
Solution de géolocalisation de vos véhicules de société, visant à optimiser vos trajets.
5 Formation audit
Service de formations professionnelles (éligibles OPCO).
6 Sécurité
Wifi, alarme, vidéosurveillance.
E-MAIL:
Notre équipe commerciale couvre l’ensemble des régions PACA (Provence-Alpes-Côte d’Azur), Occitanie et Auvergne-Rhône-Alpes, et se déplace chez vous !
Le siège social d’ADN Entreprise est basé à Le Muy (83490), dans le département du Var.
Nos agences de Lorgues (83510), Aix-en-Provence (13080) et Narbonne (11100) vous ouvrent également leurs portes !