Presentamos como innovación la página web de MESKEFLORS tienda online.
Te invitamos a que nos acompañes y nos conozcas un poco mejor a través de ella.
Desde que empezamos con este proyecto ,nuestro objetivo ha sido trasladar emociones con nuestros trabajos, a la vez que cumplir con tus exigencias.
Además de encontrar todo tipo de trabajos florales para aniversarios y demás celebraciones. Te asesoramos , si tienes previsto celebrar tu boda, comunión, bautizo, o cualquier otro evento y ponemos a tu disposición nuestros conocimientos de mas de veinte años de formación continuada, para que tu día sea perfecto, con sensibilidad y delicadeza.
Si necesitas decorar el aparador de tu comercio o dar un toque a tu oficina con composiciones de plantas, MESKEFLORS es la mejor opción.
También te ofrecemos decoración relacionada con la flor,, la planta y para tu hogar,.
así como complementos personales como, bolsos, bisutería de calidad, etc.
Nuestros arreglos florales están pensados para cubrir todas tus necesidades, adaptados a cada momento que necesites poner un toque de decoración floral, sea cual sea la ocasión.
Trabajar la flor es nuestra pasión y eso se ve reflejado en nuestros trabajos.
Ven a visitarnos, te aseguro que repetirás!!!!!
Avenida del Canal, 8 A
Mollerussa, 25230 Lleida España