wohlfühlen & träumen
wohlfühlen & träumen
Für Sie vor Ort in Bötzingen
Im idyllischen Dreiländereck Badens, Frankreichs und der Schweiz sind Genuss und Lebensfreude zu Hause. Dort, am Fuße des kleinen Vulkangebirges Kaiserstuhl, liegt der alte Winzerort Bötzingen. Und mittendrin unsere „Krone“ – Ihr Ausgangspunkt für unvergessliche Tage in der sonnenreichsten Gegend Deutschlands!
Über 300 Jahre alt und so modern wie nie zuvor: Das Hotel-Gasthaus Krone bietet viel Raum für Erlebnis und Genuss:
Restaurant "Krone" 80 Plätze
Restaurant "Tiffany" mit Wintergarten 60 Plätze
Restaurant "Stüble" 20 Plätze
Veranstaltungssaal 80 Plätze in Stuhlreihen, 50 Plätze in parlamentarischer Bestuhlung, 30 Plätze in U-Form
SKY - Sportsbar 28 Plätze
Gewölbekeller mit Weintheke 40 Plätze
Außenterrasse 40 Plätze
Das Hotel - Gasthaus Krone ist eines der ältesten Gasthäuser in Bötzingen. 1928 kam es zum ersten Mal in Familienbesitz und wurde zusammen mit einer Metzgerei von der Familie Fischer geführt. 1971 ging es in den Besitz der nachfolgenden Generation über. Seitdem wurde es schrittweise umgebaut, liebevoll renoviert und großzügig erweitert. So entstand über die Jahre ein Hotel und Restaurant, in dem man sich wie zuhause fühlen darf und wo für jeden etwas dabei ist. Anfang 2020 übernahm Familie Ullerich das Haus und führt es seitdem als Hotel - Gasthaus Krone.
Schlafen und Erholen Sie sich in unseren gemütlich eingerichteten Ein-, Zwei- oder Dreibett-Zimmern.
Bei uns kommen regionale Spezialiäten auf den Tisch - liebevoll zubereitet und angerichtet.
Lernen Sie unsere wunderschöne Region um den Kaiserstuhl kennen und verbringen Sie eine schöne Zeit bei uns.