Todos los accesorios que necesites para tu ordenador portátil. Consúltanos
En Informáticos Maresme somos conscientes de la incomodidad que provoca un funcionamiento anómalo de los ordenadores portátiles. Por ello, te ofrecemos un servicio de reparación de ordenadores en Barcelona a precios realmente increíbles. Estamos situados en Mataró.
Llevamos trabajando de manera incansable desde el año 2015. Contamos con un equipo de profesionales con un amplio grado de experiencia en reparaciones de todo tipo de ordenadores.
Somos expertos en la impresión en 3D. Además, si tu ordenador te ha dejado tirado, nosotros te facilitaremos un equipo de sustitución. De hecho, nos trasladaremos hasta tu oficina para arreglar la incidencia que se haya producido.
Realizamos nuestro servicio a domicilio por la zona de Barcelona. Si lo deseas, también podrás realizar nuestros cursos de ofimática, tengas la edad que tengas.
No lo dudes más y tráenos tu ordenador para que podamos repararlo.
Expertos en la impresión en 3D. Infórmate aquí
Carrer Muntanya, 58
08303, Mataró, Barcelona, España