Restaurant le Shéhérazade à ÉpinalRéservations au: 03 29 64 21 27
Ouvert du mardi au dimanche midi, venez découvrir nos spécialités orientales, vous pourrez déguster un couscous fait avec passion et amour, des tajines, des cassoulets et beaucoup d’autres spécialités…
Notre histoire
Bienvenue au Shéhérazade
(chez Borhane)
Le restaurant Shéhérazade a été créé en 1986 par Abdel Touihri, il a depuis été repris par ses trois fils: Akim, Samy et Borhane (qui en est le gérant aujourd’hui).
Situé au coeur de la ville d’Épinal, au 19 rue de la Maix nous vous accueillons dans un cadre atypique, moderne et chargé de coutumes.
Pendant les beaux jours, il est possible de manger sur la terrasse, mais nous vous conseillons de réserver à l’avance…
Vous pouvez commander des plats à emporter par téléphone au 03.29.64.21.27.
Le Shéhérazade en vidéo
17.00€
Tajine Royal
Agneau, poulet, merguez, aubergine, poivron vert, rouge, jaune, pruneau, amande grillée, pomme de terre
7.00€
Brick à la viande
Feuille de brick frit, viande de boeuf hachée
18.00€
Couscous Shéhérazade
Côtes d’agneau, brochette, merguez, gambas: le tout grillé, semoule, légumes
Nos avis
Ce que les gens pensent de nous
Horaire d'ouverture
MARDI au VENDREDI
11h30 – 14h00
18h30 – 22h00
SAMEDI
11h30 – 14h00
18h30 – 22h30
DIMANCHE
11h30 - 14h00
Fermé le Dimanche soir et le Lundi
Restaurant le Shéhérazade
88000 Epinal
03 29 64 21 27