زراعة الشعر
لقد كان لمشفانا الأولوية الأولى لجميع المرضى في عملية زراعة الشعر التي يفضلها الآلاف من الأشخاص كل عام. تعتبر تجربتنا والأطباء المشهورين الذين يعملون في المستشفى لدينا الأولوية الأولى للمرضى. اليوم ، تعتبر زراع اقرأ المزيد
لقد كان لمشفانا الأولوية الأولى لجميع المرضى في عملية زراعة الشعر التي يفضلها الآلاف من الأشخاص كل عام. تعتبر تجربتنا والأطباء المشهورين الذين يعملون في المستشفى لدينا الأولوية الأولى للمرضى. اليوم ، تعتبر زراع اقرأ المزيد
يعتبر فقدان اللحية أمرا وراثيا لدى بعض الأشخاص و لكن في حالات أخرى قد يكون بسبب الندوب و الحروق او بسبب أمراض مختلفة. وجد أسباب عديدة لفقدان اللحية و يوجد عوامل كثيرة تؤثر على كثافة اللحية و جودة الشعر, مع ذلك فإن اقرأ المزيد
قبل البدء في تقديم معلومات مفصلة عن تجميل الأنف ، يجب إجراء عملية تجميل الأنف في الحالات التي يكون فيها السؤال الذي نسمعه في كثير من الأحيان. قبل البدء ، دعونا نجيب على هذا السؤال.تجميل الأنف هي عملية تستخدم بصريا وصحيا. اقرأ المزيد
اصبحت زراعة الرموش أكثر سهولة بفضل التقنيات المطورة وخفض تكاليف العمليات. قد تكون رموشنا صالحه لزراعة الرموش أكثر سهولة بفضل التقنيات المطورة وخفض تكاليف العمليات. قد تكون رموشنا نادرة عند الولادة وقد تتساقط اقرأ المزيد
في بعض الحالات ، قد يصبح فقدان الحواجب ، الذي يعاني منه معظم الناس ، مشكلة مهمة ، حتى في بعض الحالات دون ارتباط بالعمر. لا توجد معلومات واضحة حول أسباب ذلك. غالبًا ما يُعتقد أن الأضرار التي لحقت بجذور شعر الحاجب اقرأ المزيد
يستخدم تجميل الاسنان ، أو كيفية تصميم ابتسامة ، لتقييم التجميل اللثة والتجميل اللثة. لهذا الغرض ، أولاً ، يجب تقييم مستوى اللثة في الصورة وأي الأسنان سيتم تضمينها في التصميم. ثم يتم فحص مستويات الأسنان واللثة وعظام الأسنان اقرأ المزيد
حجم الثدي أكبر من المعتاد هو مشكلة جمالية وظيفية وهامة للنساء. كما هو معروف ، في النساء ، يبدأ الثدي بالنمو والتطور من سن البلوغ وعادة ما يصل إلى الحجم الطبيعي في نهاية البلوغ. في بعض النساء ، هذا النمو هو أكثر بكثير من المعتاد. اقرأ المزيد
تمدد البطن تمتد جراحة البطن هي في المقام الأول مشكلة بالنسبة للمرأة لانقاص وزنه. هناك اهتمام بالتجميل البطن بسبب تدهور البطن عند تقدم السن وبعد الحمل. من أجل حل هذه المشكلة ، يستخدم على نطاق واسع طريقة العلاج التجميلي في اقرأ المزيد
يشار الى ازالة الدهون في يومنا هذا على أنها إحدى العمليات التي يوجد فيها الكثير من المعلومات الخاطئة حولها, باسم (امتصاص الدهون) او عملية إزالة الدهون. لا ينبغي النظر إلى هذه العملية للتخلص من الدهون الزائدة المتراكمة في أجزاء اقرأ المزيد
يمكن أن تؤدي التغيرات الخطيرة في الوزن والعمر والأسباب العدائية إلى الذهل والتراجع في منطقة الذراع العليا التي لا يمكن حلها عن طريق ممارسة الرياضة والنظام الغذائي. كما يمكن إزالة الجلد الزائد والأنسجة الدهنية في هذه المنطقة عن اقرأ المزيد
ختلف تعريف الجمال وفقًا لكل شخص ، ولكن هناك بعض الوصفات التي يفضلها عمومًا جمال الموخرة. حجم الموخرة يتناسب مع الجسم والوركين. يتم تشكيل باستخدام تقنيات مختلفة اعتمادا على الحاجة. أصبحت هذه الطريقة شائعة في جميع اقرأ المزيد
في علم الجمال أصبحت العمليات الغير جراحية شائعة جداً حيث يتواجد في العديد من المراكز البوتكس والفلر وأجهزة تعمل باستخدام الراديوية والطاقة الليزرية. وبفضل نجاح هذا الطرق من الممكن اجرائها للذين تصل أعمارهم إلى خمسين عام، اقرأ المزيد
بفضل تقنية اف يو تي او تقنية الاقتطاف من الممكن التحصل على الاف البصيلات او الطعوم. وبهذه الطريقة يمكننا القيام بعملية زرع بكثافة طبيعية لا يمكن التفطن اليها .بهذا المعنى فان النقاط المحددة لعملية الزرع هي مهارة وتجربة الطبيب المختص في هذا المجال و كذلك مدى كثافة الشعر في المنطقة المانحة
لهذه الحالة يتم تطبيق طريقتين، الأولى هي اذا كانت الطعوم المزروعة المتأتية من ابرة الاقتطاف كبيرة ، يتم ازالتها من مكانها و زرعها وحيدة بترتيب طبيعي في مجموعة من الطعوم و البصيلات.الطريقة الثانية للتخلص من المظهر السيء هي زرع طعوم ذات بصيلة واحدة بين او حول الطعوم المزروعة . بتعبير اخر بفضل الزراعة الكثيفة يتم اخفاء هذه الجزيرات الصغيرة من الشعر و منع ظهورها
عملية زراعة الشعر لا تتسبب في أي ألم او أوجاع،و معظم المرضى يشعرون بألم أقل مما كانوا يتوقعونه. بصفة عامة الأسباب النفسية هي التي تسبب في زيادة الآلام و شعور المريض بعدم الارتياح في عملية زراعة الشعر،لهذا يجب تهيئة المرضى نفسانيا قبل العملية. لتفادي احساس المريض بالألم أثناء العملية يجب استعمال أكثر الإبر دقة و تخفيض مرات دخول هذه الابر الى الجلد. بعد ان تظهر المادة المخدرة مفعولها اي بعد مدة تتراوح بين 5 و 10دقائق لا يشعر المريض بأي الآلام. يستطيع المريض مشاهدة التلفاز أثناء العملية.
حتى و ان تم قبول كثافة الشعر في المنطقة التي زرع فيها على انها بنسبة مائة بالمائة فان عين الانسان لا تفرق بين الكثافة بنسبة 50 بالمائة و بين الكثافة بنسبة 100 بالمائة . لهذا السبب فان نسبة الكثافة المرجوةيجب ان تكون 50 على الاقل بالمائة من كثافة الشعر الطبيعي.يتم زراعة الشعر في الجلسة الأولى حسب سن المريض و جنسه، طبيعة شعرته و كثافتة المنطقة المانحة. يمكن زيادة هذه النسبة لاحقا.
عندما بدأ الناس في صرف أموال طائلة لاسترجاع الشعر المتساقط، تكونت الكثير من القطاعات في هذا المجال. عندما نقارن بين الأموال التي تم صرفها هباءا على باروكات الشعر فإن عملية زراعة تعتبر أرفق من حيث التكلفة. لتحديد سعر عملية زراعة الشعر و عدد الطعوم التي سيقع استخدامها يجب على المريض تقديم صور قمة الرأس ،و الجزء الأمامي و الخلفي للرأس الى مركز زراعة الشعر ، يجب ان تظهر الصور حالة الشعر
يستغرق نمو أول شعرات بين 3 و 6 أشهر. بعد ذلك يبدأ الشعر في الطول بمعدل 1 سم كل شهر. أول الشعرات التي تنمو تكون مجعدة ،مموجة، رقيقة او باهتة. مع الزمن يصبح الشعر سميك و أكثر اشراق و يتخذ لونه النهائي.
تعرفوا على عائلة Word Medicine عن قرب
عيادة "Word Medicine" تم انشاءها في عام ٢٠٠٧ في إسطنبول، مجهزة بوجود الأطباء والعاملين والأكثر شهرة في تركيا، في السنوات التي تركناها خلفنا أنجزنا عمليات ناجحة بشكل واسع، ولكننا تأكدنا بأن الكثير من الناس يحصلون على شعر طبيعي ومظهر طبيعي لطالما يحلمون به. جميع المواد والمعدات المستخدمة في المشفى مجهزة بأحدث التقنيات مع التكنلوجيا والخدمات المتطورة التي نقدمها لكم وحيث نمكن أطبائنا ذوي الخبرة من جعل مشفانا أكثر شهرة ونجاحاً وهذا سبب اختيارنا من جميع انحاء العالم.