Beneficios de adquirir este sistema
Al adquirir este novedoso “SISTEMA DE PATRONAJE PARA DAMA”, obtienes la capacitación de un alto valor técnico y económico, ya que al estar garantizado que tus trazos son correctos y precisos, el resultado en la elaboración de tus prendas será de gran éxito y sobre todo, con la rapidez, eficiencia y eficacia que te proporciona, abatirás con grandes resultados tus tiempos/costos.
Como uno de los principales objetivos, es conocer las proporciones del cuerpo humano, además, esto te llevará a que la representación de tus diseños en figurines sean lo mas apegados al resultado final.
Una vez adquirida esta técnica, tus talentos los podrás desarrollar en cualquier sistema de patronaje por computadora, así como en cualquier parte del mundo, ya que se te enseña a manejar tanto medidas al cuerpo como industriales.
Un sistema unico de patronaje en el mundo de la moda llega en formato digital.
© 2023 por Elmo Moda