Stratégie, Cadrage, Projet de transformation, Processus internes, Processus clients, Opérations, Mesure de la performance et KPIs, Innovation
Direction générale, Projets stratégiques, Direction des opérations
Management de projet / Maitrise d’œuvre, Management de projet / Maitrise d’ouvrage, Redressement de projet
Acquisition clients, Référencement (gratuit, payant, local), Campagnes marketing, E-Réputation
Transformation digitale (méthodes, état de l’art …), Référencement naturel, Référencement payant, Référencement local
Damien, 47 ans
Fondateur d’un site de e-tourisme, expert technique, IT, gestion de projet et SEO (référencement)
Grégory, 48 ans
Stratégie, relation client, référencement, gestion de projet, marketing digital, management et business
Après de nombreuses années passées dans le conseil, l'industrie et la finance, Damien et Grégory ont créé Digitalease début 2016.
Nous nous plaçons au coeur de vos projets, et réalisons avec et non pas pour vous. Notre priorité vise l'obtention de résultats concrets.
Vous êtes en situation de changement ? Place à l'action avec des outils orientés résultats.
Grégory et Damien nous ont accompagnés dans la mise en place de notre stratégie digitale. Ils nous ont permis de comprendre ce qui était important pour nous, nous ont évité bien des déboires, et nous ont permis de nous focaliser sur l'essentiel.
Notre trafic internet n'évoluait plus, la courbe penchait dangereusement vers la décroissance. Digisphere m'a permis de comprendre ce qui posait problème dans le référencement. Nous avons bâti un solide plan d'actions, et j'ai pu récupérer mon trafic d'auparavant.
Digitalease m'a permis de rapidement démontrer à mes collaborateurs la puissance des canaux digitaux, tout en m'aidant à définir la vision à deux ans.