Unser Herz schlägt für digitales Marketing. Allem voran für Social Media Content Marketing und Google Ads Suchmaschinenwerbung. Wir sind die Experten für die Bereiche Digital Marketing und Social Media Marketing.
Die DREIZWEIEINS GmbH ist die Digital Marketing Werbeagentur für Online Marketing, Google Ads und Social Media Marketing in Brig/Wallis. Wir unterstützen unsere Kunden bei der digitalen Kundengewinnung und Kundenbindung. Wir gestalten wirksame Inbound Marketing Kampagnen und verbinden digitales Marketing mit den Bereichen der klassischen Werbung (Outbound Marketing). Wir zeichnen uns durch konzeptionelle und strategische Planung sowie einzigartige und originelle Kreativität und konsequente Sales Promotion aus. Unsere Spezialisierung liegt allem voran in folgenden Bereichen:
Trotz Corona-Krise Grund zum Feiern:
Google Partnerschaft und 10 Jahre Firmenjubiläum
Die Zeit wird immer schnelllebiger: Historische Unternehmen verschwinden und täglich entstehen neue Startups. Die Auswirkungen der Globalisierung sind auch in der Schweiz deutlich zu spüren. Die Corona-Krise hat die Digitalisierung der Wirtschaft und Gesellschaft weiter vorangetrieben. Die DREIZWEIENS GmbH aus Brig/Wallis muss sich als innovative und kreative digitale Online Agentur diesen Herausforderungen und Chancen dauernd stellen.
Pünktlich zum 10-jährigen Firmenjubiläum wurde die DREIZWEIENS GmbH offiziell als erste Oberwalliser Werbeagentur als Google Partner zertifiziert. Das Google Partner-Logo zeigt, dass die Digitale Werbeagentur aus Brig die Zertifizierungsprüfungen erfolgreiche bestanden hat und über die neusten Produktekenntnisse verfügt. Der digitale Online-Bereich könnte tatsächlich von der Krise profitieren, weil die Menschen viel mehr Zeit online verbringen und das Konsumverhalten sich stark verändert hat. «Umso wichtiger ist zu jetzigen Zeitpunkt unsere Partnerschaft mit Google, welche die digitalen Stärken unserer Online Agentur im Wallis unterstreichen. Als erste offizielle Google Partner Agentur im Oberwallis können wir unsere Kunden noch effektiver unterstützen und profitieren als Werbepartner von zahlreichen Ressourcen, damit wir unsere digitalen Fähigkeiten stetig weiter ausbauen können.» So David Guntern, Inhaber & Geschäftsführer sowie zertifizierter Google Ads Spezialist der DREIZWEIENS GmbH.
«Der Vorteil von Google Ads Werbung liegt darin, dass potentielle Kunden genau dann angesprochen werden, wenn diese nach den gesuchten Produkten, Dienstleistungen und Angeboten im Internet recherchieren. Egal ob bei klassischen Suchnetzwerk-Anzeigen oder mit Videoanzeigen bei welchen potentielle Kunden auf YouTube erreichet werden, die DREIZWEIEINS GmbH unterstützt Ihre Kunden und Partner dabei die Bekanntheit ihre Marke im digitalen Umfeld zu steigern, Aufmerksamkeit zu erregen und die Nachfrage nachhaltig zu erhöhen.» So die weiteren Ausführungen der Geschäftsinhabers. «Zusätzlich profitieren Kunden von der Möglichkeit über das Display-Netzwerk von Google online noch mehr Nutzer an noch mehr Orten zu erreichen. Durch das Partnernetzwerk von Google werden Millionen von Websites, Nachrichtenseiten, Blogs und Google-Produkte wie Gmail und YouTube erreicht. Kurz: 90% der Internetnutzer weltweit können über die Google-Werbekanäle erreicht werden. Dort werben wo sich ihre Kunden aufhalten. Jetzt erst recht... - drei, zwei, eins und los geht’s!».
Die Geschäftsleitung dank allen Kunden, Geschäftspartnern und nicht zuletzt allen Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern für die tolle Zusammenarbeit und das Vertrauen während den letzten 10 Jahren.
Beim Marketing ging es schon immer um die Kontaktaufnahme mit der eigenen Zielgruppe am richtigen Ort und zur richtigen Zeit. Heute bedeutet das, dass Sie Ihre Kunden dort treffen müssen, wo sie ihre Zeit verbringen: im Internet.
Inbound- und Outbound-Marketing unterscheiden sich wesentlich: Während beim Outbound-Marketing das Unternehmen versucht, den Kunden zu finden, soll beim Inbound-Marketing der Kunde das Unternehmen finden. Wir fokussieren unsere Anstrengungen darauf, dass Sie von Ihren potentiellen Kunden gefunden werden und haben uns deshalb auf Inboud-Marketing spezialisiert.
Heute ist es wie bei David und Goliath. Es gewinnt nicht immer der mit dem grössten Budget. Auch nicht unbedingt der mit der besten Idee. Sondern derjenige mit der besten und effektifsten Umsetzung. Die beste Idee ist wertlos, wenn sie nicht oder schlecht umgesetzt wird. Mit der richtigen Ausführung ist alles möglich. Nur Mut!