Hôtel de La Résidence Saint-Louis du Sénégal
L’Hôtel La Résidence vous accueille dans la ville de Saint-Louis du Sénégal. Notre établissement, situé dans le centre historique, est facilement accessible depuis l’aéroport de Dakar et vous offre un hébergement de qualité sur l’île de Saint-Louis. Parking et wifi gratuits, chambres et restaurant climatisés, tarif à partir de 22 500 CFA, tourisme responsable.
Située sur le fleuve Sénégal, ancienne capitale de l’Afrique Occidentale Française, Saint-Louis la belle endormie ne peut laisser le voyageur indifférent. Découvrez les richesses de son patrimoine architectural, la gentillesse de sa population avec ses coutumes et fêtes traditionnelles mais aussi sa faune et sa flore, ainsi que des paysages exceptionnels et un artisanat varié.