Empfohlen von : Leben & Erziehen, Hörbert, MallorcaZeitung, KrümelBlog
Nur
9,90 €
Bringe deine Stimme als Hörspiel ins Kinderzimmer
Lade jetzt z.B. Oma & Opa ein, um ein Hörspiel für deine Kinder aufzunehmen oder erstelle direkt dein eigenes. Wir fügen tolle Geräuschen und Melodien hinzu & machen so etwas ganz besonderes daraus - das perfekte Kindergeschenk!
So klingt ein Lesewal Hörspiel
Oma & Opa oder andere Bezugspersonen können kinderleicht für nur 9,90 € ein wunderschönes Kinder-Hörspiel für eure Kinder erstellen. Ladet sie dazu kostenlos ein!
"Vielen Dank! Mein 4-jähriger Enkel hat sich sehr über die Überraschung gefreut und fand die Geschichte cool."
Beate Braubach, Oma
“Der Lesewal schafft Nähe und Vertrautheit. Er vernetzt Bezugspersonen und Kinder miteinander und erschafft wundervolle Hörspiele..”
Krümelina, kruemel.blog
“Ich bin unheimlich begeistert vom Lesewal. Meine Kleine lässt sich dadurch richtig gut beruhigen und ich kann nebenher noch Wäsche aufhängen oder so.”
@mommy_and_fix, Instagrammama