所有商家
從退錢網進入商家網站消費，可賺取反饋金
請注意!!! 您的消費並不會得到直接折扣 (反饋金 ≠ discount)
但可以從退錢網拿到事後回扣 (反饋金 = rebate)
10%
台灣微軟與退錢網首度合作，將官網上的所有產品線提供配合，無論是正版的全新作業軟體，或是最熱門的Office產品，皆可以透過退錢網的連結獲得反饋金，包括幫公司或企業採購時，也可以私底下獲得個人反饋金喔！！
46%
我們希望能夠透過網路科技的即時性及保險商品資訊透明化，讓客戶能夠輕鬆的在線上投保，同時結合產壽險業界的專業精英所組成的保險顧問群，精選各項超值的保險商品，讓客戶以優惠的價格擁有更多樣的選擇，並以誠懇
「博客來」有最齊全的書籍、影音、生活等文化商品，是台灣網路市調中，顧客滿意與信任度最高的購物網站；24小時隔日取貨服務全年無休，上午網路訂購，隔日下午可在7-11取貨，「博客來」是您知識與感動的所在～
6%
為了維持退錢網財務的獨立運作，站長親自跳下海來賣些東西囉，沒辦法! 誰叫我們出個Bumbler的馬宗痛，把景氣搞得這麼差，希望各位會員能跟站長多多捧場，好讓網站可以有多一點的資源，讓站長更有空間與扣扣來提升...
17Life每天提供您各種不同的團購好康，以超優惠的價格，滿足您食衣住行育樂各方面的需求。17P好康藉由消費者團購力量以及最低購買人數的門檻，與店家協商並帶給您市面上最低的價格，在有更多的會員數及資源的
為了維持退錢網財務的獨立運作，站長親自跳下海來賣些東西囉，沒辦法! 誰叫我們出個Bumbler把景氣搞得這麼差，希望各位會員能跟站長多多捧場，好讓網站可以有多一點的資源，讓站長更有空間與扣扣來提升網站的內容...
可重複使用的月事杯，大約兩英寸長的軟矽膠材質，與衛生棉條一樣都是陰道植入式，但不是吸收型，而是收集液體。不像棉條為即拋丟棄式的產品，所以Mooncup您只需要買一個。可收集30ml的液體，大約是每次月經1/3的
GOMY網元國際資訊股份有限公司，於2004年9月成立，經營網路B2C業務，自行研發電子商務創新機制，跨足B2B業務，為一完整電子商務平台。由於業務擴充並服務更多的會員 --『網元國際資訊股份有限公司』，同時網
全民一起看廣告賺CoCo，讓消費者與商家共創雙贏！！ 您還在幫人免費看廣告嗎？你看電視、報紙、雜誌、網路廣告、電子郵件廣告信…廣告商獲利有分給你嗎？ 全新思維，看廣告有錢賺，這是天經地義的事。
HiHotel訂房便利通，成立至今已三年時間，提供全台灣各地區百餘家飯店、民宿線上訂房服務，並配合飯店不定期推出住房優惠專案，期待能成為您渡假、出差，住宿選擇的好幫手。HiHotel憑藉著在旅遊產業紮根多年的立基
需要購買時再註冊就好，因為要【註冊後一天之內】+【首次購買成功】才能賺取反饋金。123團購網是由在線科技股份有限公司所經營的團購網，成立於98年04月15日，在線科技營運線上遊戲至今，與數字科技都是長期
HotelClub於1996年開始運營，為消費者提供覆蓋全球120個國家，超過5,300個城市的35,000多個住宿選擇，HotelClub 提供全年酒店優惠價格，最多可達標準房價的4折。與所有酒店的親自洽議以及強大的購買力...
熊寶貝貓舍為異國短毛貓配種繁殖之專業貓舍，也就是俗稱的加菲貓，愛吃愛睡，率真自然又聰明獨立，有點壞心眼卻不會太壞，總是一副懶洋洋的樣子，卻牽動了萬千貓迷的心。你心目中的加菲貓是否也是這個樣子？原來加
Rush Offer為限時搶購好康，提供多元化商品，商品皆可在付費的同時進行事先預約使用日期，透過網站交易機制，以限期與每日限量的預約方式，保障消費者的使用權益，未來Rush Offer將幫您推薦更多商店與商品，把優惠