En Arbobricolage ponemos a tu disposición nuestra larga trayectoria en el sector del bricolaje y las manualidades en Logroño. Estamos especializados en bricolaje en madera y en todas nuestras elaboraciones empleamos madera de la más alta calidad.
Creemos firmemente que el mejor resultado depende de una buena elección de las materias primas. Además, te asesoraremos de manera personalizada en caso de que necesites que confeccionemos muebles por encargo para ti. Nos podrás encontrar en Logroño.
¿Eres amante del arte? Consulta nuestros cursos de manualidades, dibujo y pintura disponibles. Te esperamos
Contamos con un equipo experto en clases de manualidades, así como en clases de dibujo y pintura. Si eres un apasionado del arte, ¡no puedes dejar pasar la oportunidad! Visítanos en nuestro taller e infórmate con más detalle sobre el precio y la duración de nuestros cursos. El cliente es siempre nuestra máxima prioridad. Por ello, te ofrecemos la mejor relación calidad - precio en cada uno de nuestros servicios. ¡Te esperamos!
Calle Carmen Medrano, 7 bajo
Logroño, 26005 La Rioja España
941 228 997
kristinae73@hotmail.com