El centro
Yas estètica Figueres es un centro de belleza y bienestar en Figueres, en el cual ofrecemos calidad, experiencia y profesionalidad en todos nuestros servicios.
Además contamos con aparatología adecuada y tratamientos innovadores.
Como expertos en el sector, buscamos los servicios que mejor se adapten a nuestros clientes y así conseguir los mejores resultados.
Aparatología facial y corporal
Disponemos de aparatología facial y corporal que nos ayudan a conseguir resultados óptimos:
Fotorejuvenecimiento Facial con Luz Pulsada Intensa.
Microdermobrasión con Punta de Diamante .
Dermatech Pen.
Radiofrecuencia Facial y Corporal .
Depilación Definitiva.
Electroestimulación.
Cavitación.
Presoterapia.
Laser para tratamiento peeling de carbón activo.
Crioadipólisis/ Criolipolisis.
Reserva tu cita.