Christophe Mottiat
14 août, 2020, 11:14
Au début tout est ok. Le gérant vient chez nous faire un devis rapidement Il envoie rapidement une offre qui a l'air correcte. Ensuite on prend rendez-vous pour effectuer le travail.
1er rendez-vous, personne ne se présente. Quand je le rappelle il prétend d'abord qu'il m'a envoyé un message. Ensuite il admet qu'il ne m'a pas prévenu, mais ne sait pas venir à cause d'un problème de cammionnette.
On reprend rendez-vous pour 2 jours plus tard.
Personne ne se présente, à nouveau, sans prévenir.
Depuis j'ai essayé de le rappeler, lui ai envoyé un message : plus de nouvelles.
Donc peut-être lui est il arrivé un accident (2 x ?), mais à priori : absolument pas fiable, perte de temps en perspective.