華格子の想い
華格子は、兵庫丹波の里山にたたずむ、愛犬と泊まれる小さな隠れ家のような宿です。
広いドッグランやプールでわいわい楽しく過ごしたい
プライベートランや個室ダイニングで家族とのんびり過ごしたい
それぞれ旅の目的は違うはず・・・
そんな「想い」を大切にしたいから、そんな「想い」を形にした宿を、丹波の里山にオープンいたしました。
客室から直接ドッグランへ
お部屋は全部で５室。少し広めのワイドルームも一室ご用意しました。全室バス・トイレ付きで、杉板に囲まれたプライベートランを完備していますので、他のお客様の視線を気にすることなくご家族だけでゆっくり過ごせます。
人目線、犬目線で快適に安全に
天然芝の広いドッグランと本格プールは、愛犬もきっと大喜び。
ロビーから客室棟に向かう廊下には、宿名の由来となった６ｍの格子戸があるのでご注目を。広い駐車枠を確保しており、雨に濡れない車寄せもございます。
お食事も、もちろん愛犬と一緒
決して豪華ではありませんが、地元の食材を取り入れた華格子の味を、愛犬と一緒にダイニングでどうぞ。宿主が厳選した美味しいお酒もご用意しています。
※個室もあります。
アクセス
〒669-3801 兵庫県丹波市青垣町東芦田1221
※カーナビゲーションに住所を入力しますと、バージョンによっては旧建物が表示される場合があります。
北近畿豊岡自動車道「青垣ＩＣ」から車で６分
※カーナビゲーションに住所を入力しますと、バージョンによっては旧建物が表示される場合があります。
※車道から屋根付きの車寄せに入る場合、鋭角進入となりますので、隣の広い車両進入口からの入館をお勧めします。