Si necesitas una buena zapatería infantil en Miranda de Ebro, no dudes en venir a Peque Huellas. Contamos con años de experiencia en el sector, ofreciendo calzado de todo tipo a los más pequeños de la casa. Nuestros modelos son resistentes y duraderos, elaborados con materiales de la mayor calidad. Para proporcionarte todo esto, colaboramos con las primeras marcas del mercado.
51,00 €
40,00 €
40,00 €
48,00 €
48,00 €
49,00 €
43,00 €
59,00 €
43,00 €
59,00 €
54,00 €
16,00 €
16,00 €
51,00 €
65,00 €
18,00 €
27,00 €
Ofrecemos un amplio catálogo de calzado infantil, tanto para niños como para niñas. Tenemos numerosos modelos de zapatos, algunos más deportivos, otros más elegantes y, cómo no, los específicos de temporada. De esta manera, conseguimos que los niños tengan el mejor calzado durante todo el año.
Puedes escoger los modelos y diseños que más te gusten a través de nuestra zapatería infantil online. En nuestras redes sociales encontrarás el catálogo completo, con todos los detalles sobre cada modelo, además de ofrecer información adicional como el precio, la marca o los diferentes diseños que están disponibles.
Es muy sencillo, tan solo tienes que entrar en nuestra página y escoger el mejor modelo para ti. ¿Qué prefieres? Contamos con botas y zapatillas deportivas para niños y niñas, además de calzado más elegante, como las clásicas merceditas para ellas y, también, los náuticos o los tradicionales castellanos para ellos.
Pero eso no es todo, ya que tenemos una línea exclusiva para los más jóvenes, donde destacan los diseños más casual, que combinan a la perfección con los looks más atrevidos y divertidos.
¿A qué esperas para visitarnos? Puedes echarle un vistazo a nuestro catálogo online o, si lo prefieres, visitarnos a nuestra tienda física en Miranda de Ebro. Te ayudaremos en todo lo que necesites. ¡Estaremos encantados de atenderte! ¡Te esperamos!
Calle Juan Ramón Jiménez, 25
Miranda de Ebro, 09200 Burgos España