Faites le tri dans la chambre de vos enfants, vous y trouverez surement un ou deux jouets qui ne servent plus ...
Nous vous proposons de leur trouver une nouvelle famille.
Les jouets sont nettoyés, revalorisés écologiquement .
Achetez des LEGO au Kilo, des PLAYMOBIL à l'unité ou autant d'accessoires de MONSIEUR PATATE dont vous avez besoin !!
C'EST VOUS QUI CHOISISSEZ !
Les produits Le Temps des ReTrouvailles, sont issus du
RE-EMPLOI,
de la consommation
ECO-RESPONSABLE.
Ils ont été sélectionnés et ils sont
RE-VALORISES.
Ils sont maintenant en pleine forme, prêts à faire plaisir à ceux que vous
AIMEZ !
Merci pour eux et merci pour nous.
Un concept de magasin original, innovant, écologique et orienté vers le développement durable :
L' agencement du magasin a été réalisé avec des matériaux issus du recyclage (Bois de palette, plastiques récupérés etc)
Les jouets sont lavés de manière biologique et écologique.
Les cartons utilisés pour créer des packaging sont des cartons recyclés.
Le film transparent servant à redonner un aspect neuf aux puzzles et jeux de société est compostable !
La banque qui a cru en notre projet est La NEF, une banque éthique qui ne finance que des projets qui ont une utilité, écologique et/ou culturelle.
4,9 / 5 selon l'avis de 100 personnes
"Une belle boutique, un bon concept, un accueil au top et des jouets qui retrouvent une seconde vie ! MERCI !" Virginie
"Superbe boutique de jouets et très bon accueil." Valérie
"Un magasin fabuleux où l'on retombe en enfance! Les jouets sont très bien reconstitués, à prix réduits et mes enfants sont ravis des trouvailles ! Merci !" Delphine
"Super concept, magnifique petite boutique où on pourrait y passer des heures." Harmo Nie