El mundo
del vino
Tremendamente relajado
¿Nos seguimos
en Instagram?
MARIANO BRAGA
a distancia
Catas, cursos y seminarios
para saborear online
marianobragaok on Instagram
Bueno, ahora sí, ¡vamos a hacer concurso!
De la cava histórica de Pampa Roja elegí un equipo de vinazos , de lo más icono de Argentina y el mundo ... con algunas joyas completamente fuera del mercado.
Quien quiera llevárselos va a tener que hacer mérito. Lo que necesito es que me cuenten por qué los quieren. Por qué merecen llevárselos a su casa o por qué lo merece la persona a la que se lo quieren regalar.
Etiqueten a amigos con los que lo van a compartir, cuéntenme anécdotas, juéguensela porque los estoy leyendo acá atento.
Yo voy a elegir los 4 comentarios que más me gusten y, después, van a ser ustedes los responsables de escoger a la persona ganadora.
Solo por si quedan dudas, les firmo acá que el pack de vinos es de ésos que uno sueña en sus mejores sueños.
Ahora sí, los leo.
#wine #instawine #vino #concurso #sorteo #vinho #pamparoja #foodandwine #instawine #lapampa #argentina #finedining #restaurant
marianobragaok on Instagram
Hoy están de moda en los viñedos.
Se llaman “calicatas” y, básicamente, son pozos que los ingenieros agrónomos hacen entre hileras de viña para ver cómo están las raíces de las plantas . Cómo penetran el suelo, cómo se agarran a las piedras chiquititas y esquivan a las otras.
La práctica del agujero (?) sirve para entender esta idea de que la tierra (sus minerales, contenido de arcilla, materia orgánica y otros) definen al vino en cuestión.
Por ejemplo, la mayor parte de los suelos arcillosos, al retener más el agua , dan mayor producción a costa de la calidad. Las pulpas son más gordas y, con esto, es probable que los vinos se sientan “más aguados”.
Es una enorme generalización, claro, pero estos suelos arcillosos serán seguramente sinónimo de aromas neutros y, sobre todo en los blancos, es probable que aparezcan ciertos tonos herbáceos si el viñedo está en zonas llanas y húmedas.
Esta foto me la sacó el grandísimo @alvarez_marceloe en plena vendimia, yo hurgando en un suelo calcáreo, de los que hoy están en boca de todos.
No es que sea una moda , pero muchos de los mejores vinos del mundo llegan de la mano de suelos de este estilo, en donde el calcio es dominante. Regiones como Borgoña y Champagne , o Jerez , son grandes exponentes.
A veces cuesta explicar el porqué, y el término “mineralidad” es tan habitual como de dudosa procedencia .
Y después hay otros suelos, como los volcánicos de Madeira (¿se acuerdan que les conté en mi viaje unas semanas atrás?) o de pizarra, pero hay pocos casos en el mundo.
¿Alguno de los aquí presentes anduvo de visita en viñedos y se metió en estas calicatas? ¡Cuéntenme!
#instawine #wine #calicata #mendoza #vino #vines #viña #vineyard #vinho #enologia #winemakers
marianobragaok on Instagram
¿Llevo blanco, algún espumoso o un Malbec? ¿Precio? Si encima no tengo idea qué les gusta.
Ayer me pidieron por privado que tirara ideas para cuando nos invitan a comer y hay que llevar vino, así que acá voy.
Bueno, el protocolo casi que prohíbe llevar vinos, en realidad, porque si el precio del nuestro es superior al del anfitrión, lo dejamos en órsay. ‘Lleva chocolates ’, te dicen.
Pero si hablamos de vinos, hablemos. Yo defiendo eso de llevar para abrir ahí, nada de que se lo guarden... a compartir.
Así que siempre ténganlos a temperatura ; si es blanco o espumoso mándenle frío con anticipación. No vale pasar por la vinoteca en el camino.
Si no saben qué toman , vayan a lo seguro y elijan Malbec. Pero si llevan más de una botella, acarreen una de cada pueblo. Anímense con Bonarda.
Aprovechen las ofertas y no tengan vergüenza de tentarse con la etiqueta linda: hoy tenemos tan buenos vinos que es muy difícil fallar.
El espumoso no los abandona nunca, llévenlo helado y ábranlo ni bien llegan, no hay necesidad de esperar al brindis. Espumoso como aperitivo es lo más .
Traten de elegir comodines; no agarren un Tannat súper potente ni un blanco suavecito. Elijan tintos de intensidad intermedia, precios accesibles y fáciles para tomarse la botella entera. Estamos entre amigos, relajemos y no le metamos tanto bocho intrincado a vinos de vinificaciones exóticas.
Si conocen el menú , piensen el vino en consecuencia. Dejen lugar para algún dulce de postre o un destilado para la sobremesa si les gusta.
Vayan a la vinoteca, déjense asesorar que el vinotequero es siempre mejor que el repositor (éste es un clásico #MeLoDijoBraga). Cuéntenle lo que les gusta y confíen.
Compren vino , que es lo más importante. Y compártanlo, que no hay nada más llenador en este universo que la copa rebalsando al lado de la gente que queremos .
#wine #instawine #vino #sommelier #sommlife #sommelierlife #vinho #vinhotinto #winelovers #winetime
marianobragaok on Instagram
A la copa se le mete nariz fuerte, hasta el fondo, sin miedos . Oler siempre que les interese, claro, pero si quieren oler, presten atención .
Entrenen . El objetivo es intentar identificar olores por donde vayan: las frutas en el supermercado, las aromáticas en el puestito de flores, las especias de la alacena de casa . Como un músculo, el olfato se ejercita.
Hay personas que tienen más facilidad que otras. Yo , les conté, soy bastante malo en eso. Pero me divierto, me gusta el juego de descifrar a qué huele.
No porque el vino haya tenido contacto con una frutilla o con la cáscara de un limón , sino porque la naturaleza comparte precursores aromáticos.
¿Y para qué sirve? Bueno, primero para descartar errores. Corcho, huevo, azufre, trapo mojado, perro (perro sucio... si lo bañan seguido no sirve). Ésos son errores . Si huele a vino, vamos bien .
Ahí, entonces, identificar algún olor especial ayuda a relacionar con la zona o con el varietal. El Cabernet huele a pimiento . El Torrontés a naranjas . Y un poquito a verano también.
Si les interesa andar el camino de los olores, practiquen, no hay otra. Pueden hacer nuestro ‘Taller virtual de cata de vinos’ también (link siempre en la BIO). Pero lo importante es que prendan las antenitas y metan nariz sin miedo. Que con miedos no se llega a ningún lado y, lo peor, se disfruta poquitito.
¿A ustedes se les complica la tarea de oler e identificar aromas en el vino? ¡Cuéntenme!
#instawine #instavino #wine #vino #vinho #sommelier #winelover #vinoargentino #winetips
marianobragaok on Instagram
Nunca entendí al vino viejo.
Nunca entendí, mejor dicho, esa tendencia que tenemos a esperar a todos los vinos y tomarlos muchos años después .
Unos días atrás me pasó de descorchar dos grandes vinos de Argentina de 15 y 20 años.
Vinos que se armaron para guardar, de los que se suavizan con el tiempo .
El disfrute fue grande por la mística de su historia (me encanta pensar que esas uvas se cosecharon mientras yo estudiaba en la escuela primaria), pero en el proceso de envejecimiento, si bien el vino gana complejidad, se esfuman otras virtudes que le dan potencia y, en ese ida y vuelta, siempre me termino convenciendo de que perdió más de lo que ganó .
Yo defiendo el infanticidio vinico , lo saben. Creo que cuando lo bebés en un punto intermedio entre la juventud y la ancianidad , el punto de disfrute es el exacto .
Ojo que no hablo de los vinos cuyo perfil es el de lo oxidado, de lo viejo. A esos vinos los entiendo como tales y los disfruto un montón.
Hablo más bien de la tendencia indiscriminada a pensar que todo buen vino pueda envejecer en extremo y que, solo por ser costoso , vale la pena ser guardado.
Hay quienes los prefieren viejos, pero yo soy de los otros. ¿Ustedes? ¿Les gusta esperarlos o eligen descorcharlos rapidito?
#wine #instawine #winelovers #winelover #oldwine #vino #vinho #instavino
- PreviousNext
marianobragaok on Instagram
Es la pregunta del millón : ¿Cuándo es un gran vino y por qué? Vamos con 5.
Primero, los no .
Ni el equilibrio ni la estética ni la madera son necesariamente sinónimo de un gran vino . La redondez se gana con el tiempo (un vinazo puede ser súper potente y un poco desequilibrado de joven), y el corcho, la etiqueta, botella, cápsula y el roble pueden indicar, pero nunca como condición obligada.
¿Entonces? Entonces, los sí.
Tomen lápiz y papel y deslicen en la publicación. Acá VAMOS CON 5 asuntos que, si aparecen juntos, adelantan un gran vino .
Después, quiero leerlos a ustedes y que me dejen acá abajo sus comentarios .
¿Están de acuerdo con mis puntos ?
¿Qué creen que no debe faltar nunca en un gran vino?
#wine #winetips #sommelier #winelover #vino #vinho #welovewine #vinotinto #vinos
marianobragaok on Instagram
En España hay un dicho que dice “comprar vino con manzanas , venderlo con queso ”.
Es que, en tiempos en los que los tintos mostraban muchos defectos (alcoholes despegados, amargos indeseados , rugosidad extrema), si el vendedor metía un quesito en el medio, seguro ayudaba a enmascarar errores. Y la manzana... bueno... la manzana (verde) puede sacar lo peor.
Venderlo con queso, entonces, supone que esa combinación vino-queso suaviza boca y equilibra todo en el paladar.
Miren esta foto .
La sacamos con @florborsani en uno de los mercados de Apt , dos años atrás en la Provenza francesa.
Quesos de a montones, ¡qué rico por favoooooor!
Quesos y vinos, sí, perdón, vamos con eso.
En poquísimas palabras: blancos mejor que tintos , en la mayoría de los casos. Y eso creo que ya se lo dije más de una vez. Anímense a los dulces si el bocado es extremadamente salado o punzante (como con los quesos azules o de mohos blancos).
Incluso unas burbujas con quesos de alta humedad como una burrata, un cuartirolo, ricota/requesón o mozzarella pueden ir súper bien.
El rosado de añada joven (2020/2019, no más) va también.
A los tintos corpulentos, pónganlos sobre la mesa solo si hay largo estacionado y ese Reggianito lo pide a gritos.
Para los demás, le van a errar menos con blancos de todo tipo y color: desde un Pinot Gris simplón hasta un Chardonnay con madera.
Es más: si quieren ser expertos en este arte de combinar, saben que en la BIO tienen en link a nuestros cursos a distancia para aprender todo como corresponde.
Busquen “Comprar y comer”, que es un curso corto centrado en maridaje y tips de compra .
¿Ustedes cómo se llevan con los quesos? ¿Hay algún maridaje con vinos que me recomienden?
#instafood #cheese #queso #maridaje #pairing #foodporn #apt #france #quesos #saycheese #cheeselover #provence #apt #food #foodporn #cheeseporn #market #mercado
marianobragaok on Instagram
Tengo un vino viejísimo , del 75, y quiero venderlo... ¿cuánto vale? ¿Sabrás quién me lo querrá comprar?
No se dan una idea de la cantidad de mensajes así que llegan a marianobraga.com. Botellas que encontraron por ahí, regalos que le hicieron alguna vez a papá, herencias de la abuela .
¿Quieren venderlos?
Acá les paso algunos tips:
- En general lo mejor es el uno a uno: a ese vino hay que encontrarle el cliente especial . Hay muchos coleccionistas en busca de estas joyas , así que el mejor primer paso es ofrecerlo en grupos de Facebook o WhatsApp de amantes del vino.
- La segunda opción es ir a sitios como Mercado Libre o Amazon , y publicarlo ahí. Es clave darle un marco de “trazabilidad”, contando cómo se consiguió y en qué condiciones se guardó.
- La última alternativa es más rara en Sudamérica, pero usual en el Hemisferio Norte. Las subastas de grandes vinos son una cita obligada para los coleccionistas, en los que se llegan a pagar sumas astronómicas .
- Hay un factor vital que tienen que tener en cuenta: la autenticidad. Los que saben, cual reloj de oro, antes de comprar probablemente usarán lupas de alta graduación para asegurarse de que las tintas y papeles de la etiqueta, el corcho y la cápsula sean originales.
- El otro aspecto importantísimo tiene que ver con la forma en la que estuvo guardado. Si la botella es muy vieja, que el vino esté o no en condiciones de beberse depende de cómo fue conservado... por eso, algunos incluso entregan una suerte de “garantía”. Si se bebe y no estaba ok, entonces se devuelve el dinero .
- Hay etiquetas puntuales que son foco de los coleccionistas. En general, iconos de casas grandes o ejemplares ya discontinuados, imposibles de conseguir directo de bodega. No todo vino tiene valor por la mera guarda, eso ya lo hemos dicho mil veces.
- Y el último punto: en ocasiones estos vinos se venden con la idea de que no se abran jamás. Comprar una botella de tu año de nacimiento, por ejemplo, para tenerla ahí guardada como un trofeo que se mira pero no se toca.
¿Ustedes tienen algún tip para contar del tema? ¿Compraron o comprarían vinos de esta forma?
#wine #vino #vinho
marianobragaok on Instagram
Barrica versus chips, siempre hablando de la madera en el vino.
Cuando se termina de fermentar un vino, generalmente los tintos , algunos antes del embotellado pasan por madera.
Toneles de 225 litros, usualmente. Ese tamaño de tonel se llama barrica y es realmente muy costosa. Mil Euros y empezamos a hablar. Encima, se usa pocos años.
El asunto es que el perfil aromático que deja la madera, gusta mucho y, por eso, suele ser un gran aliado del enólogo.
Entonces, quien elabora puede recurrir a un plan B para invertir un poco menos.
Ese plan B está compuesto básicamente por duelas (la barrica desarmada, separando cada tabla) o chips (sí, estos de la foto).
Los chips son pedacitos de madera irregulares, triturados de forma desprolija que, al ser más pequeños, alcanzan un resultado más rápido aunque no con la sutileza de una duela (y ni qué hablar de una barrica).
¿Cómo se los utiliza? Cual bolsita de té , adentro de una malla especial de polietileno que se introduce en los tanques.
La vida útil de los chips, como es de esperar, resulta más limitada, pero esas notas de chocolate , humo , coco o vainilla aparecen igual.
¿Es posible identificar un chip y diferenciarlo de la barrica? ¿De verdad un catador podría notarlo solo oliéndolo ? Bueno, sepan que sí. Vamos a esperar que la potencia aromática del chip sea muy notoria en un principio pero que caiga rápidamente, frente a una barrica en la que los perfumes deberían estar más integrados.
Para identificarlo, es usual leer en las contraetiquetas expresiones del tipo “contacto con roble”, “crianza con roble durante 6 meses”, pero esquivando la palabra “barrica”.
Con el dinero que cuesta una barrica, si no dice ‘barrica’ es probablemente porque no tenga barrica.
Finalmente, es importante saber que uno no es mejor que el otro necesariamente... tiene más bien que ver con su relación con el precio : a menor costo, menos vamos a exigir y, por ende, podemos permitirnos estas licencias de obtener aromas a madera, rústicos y fugaces, pero a un valor mucho menor.
¿Ustedes son pro madera o prefieren al vino desnudito?
#wine #instawine #oak #vino #vinho #winetips #winelover
marianobragaok on Instagram
¿Cómo descorchar una botella con lacre o cera?
Es que... lindo, queda relindo . Pero al momento de abrir el vino puede ponerse complicado el asunto.
Yo, como gran renegón que soy, le he escapado al lacre históricamente... y... bueno, al final @andresvignoni y @nano.alfonsin me terminaron convenciendo para que “Desde los Polos” se sellara así.
En fin .
Les cuento cómo se descorcha.
Si estamos en casa , es súper fácil.
Usamos un sacacorchos de dos tiempos, como siempre. Pero, a diferencia de una cápsula, acá no vamos a usar la navajita.
Directamente pinchamos el corcho, atravesando el lacrado con la punta del tirabuzón.
Hacemos como si esa cera no existiese.
Penetramos hasta que quede media vuelta del tirabuzón afuera, destrabamos con la primera palanca y sacamos finalmente.
Si tienen dudas, vayan a los Reels y vean el primer video de todos, que ahí se los explico fácil.
¿Y protocolarmente? ¿Cómo lo hacemos en un restaurante ?
A mí me ha tocado varias veces, en @pamparoja, abrir botellas lacradas. Y no fue fácil.
La idea es que el vino no toque nunca la cera y, por eso, así como hacemos con una cápsula tradicional, acá también deberíamos sacar el lacrado, con la ayuda de la navaja, por debajo del segundo anillo.
Es difícil, porque el lacre se pega al vidrio y, por ende, en general hacemos más suciedad que otra cosa .
Pero, para hacerlo bien, deberíamos ‘marcar’ la cera con la navaja por el segundo anillo y, arrastrándola de abajo para arriba, vamos sacando las capas hasta que el gollete quede completamente desnudo. Después, hacemos un descorche tradicional.
¿Ustedes cómo se llevan con los lacrados? ¿Les gustan o les complica la vida?
#wine #instawine #vino #sommelier #corkscrew #sacacorchos #vinho #winelover
Fotón de @lucianomartinez.ph
marianobragaok on Instagram
Hoy me levanté con ganas de hablarles de Mateo. Matu, mi hijo mayor.
Me apareció un recuerdo en Facebook, de 8 años atrás, y me removió un poco las tripas por adentro.
Con @florborsani hicimos el ABC de la tradición: años de novios, casamiento y, después, hijos. De antemano sabíamos que era probable que tuviésemos problemas para ser papás, así que nos pusimos en campaña rápido.
Contra los pronósticos, la noticia del embarazo llegó al toque. Seis meses impecables hasta que un jueves, tomando mates en la cama, Flor siente una puntada fuertísima en la panza.
Lo que vino después fueron 4 meses de desfiladero por quirófanos y hospitales. Una ruptura de arteria uterina, una semana de coma para ella y neonatología para el bebé, porque había que sacarlo de ahí así Flor sobrevivía.
Una día nos dijeron que posiblemente Matu no caminara jamás. Lo recuerdo como el más triste de los que me han tocado vivir. Nunca sentí tanto terror, tanto miedo. No me imaginaba una paternidad así.
Los años pasaron y, con el diario del lunes, me doy cuenta de que me terminé haciendo amigo de la discapacidad. ‘Amigo’ de alguna manera... naturalizándolo al menos, riéndome todo lo que puedo, haciéndolo parte de mi día a día.
Compartiéndolo, también.
Metiéndole garra para ponerle color a la vida.
En algún momento pensé que vivir eso a mis 25 años no me iba a cambiar mucho. Crecí, y uno con ese crecimiento se va formando, así que no sé cuánto es marca del tiempo y cuánto puedo atribuirle a esta experiencia.
Pero sí me veo cada vez más prestándole atención a las cosas chiquitas. No creo haberlo podido disfrutar tanto a Feli, el hermanito menor, sin ese pasado.
Las primeras palabras, el “soñar con los angelitos”, esos abrazos apretujados.
No hay ninguna moraleja en verdad, pero quizás alguien ahí, del otro lado, le sirve leer esto hoy.
Lejísimos de ser ejemplo, sepan que los nubarrones alguna vez se van. Hay momentos que se tienen que vivir, que se atraviesan y dejan esquirlas que posiblemente no se vayan. Pero el tiempo hace que las nubes se corran y aparezca el sol.
En la vida, en las relaciones, con los amigos o la familia. A veces ese sol no aparece solo... está en uno salir a buscarlo.
marianobragaok on Instagram
Cuánto tiempo le había escapado a la idea del vino propio. Entre ustedes y yo, la verdad es que le tenía idea. ¿Un sommelier poniéndole nombre y apellido a su etiqueta? ¡Qué se yo!
El tema es que algunos años atrás, el señor @andresvignoni me mandó un mensaje privado por Instagram que cambió un poco ese panorama. “¿Hacemos un vino juntos?”, lanzó.
Me escribía desde México y, siempre lo supuse, es probable que estuviese bajo los efectos de algún tequila de dudosa calidad.
Acepté, obvio.
Y arrancó nuestra amistad, nuestras ganas de armar un vino juntos que la rompiera .
Así que fuimos por Pinot porque, ustedes saben, a mí me puede.
Y resulta que a Andrés también.
Un Pinot polémico, de esos que ganan por acidez. Las uvas vienen de Los Chacayes, en el Valle de Uco , y se elaboró microvinificado en tres barricas súper viejas, con 0%, 10% y 20% de racimo entero en cada una.
Sin filtrar, sin clarificar. Con algo de sedimentos y un montonazo de pasión.
Cada uno hizo su aporte. Él, desde la enología. Yo, desde mi lugar de sommelier. Cada uno en un extremo diferente dentro del universo del vino.
Desde los Polos, así nació todo.
Y @nano.alfonsin que terminó por darle el golpe de magia con una etiqueta maravillosa que nos infla el pecho de felicidad.
Hicimos solo 200 estuches de madera de 3 botellas. Una única edición, no habrá segundas partes.
Y a partir de hoy van a poder conseguir lo poquitito que queda en @wineuptienda, @vinoelsalvador, @lodejoaquinalberdi, @colucciwines y @distribuidora_las_nubes.
Apúrense , de verdad. Queda poco y nada.
A los que lo tengan con ustedes, bébanlo. Disfrútenlo. Compártanlo sin vueltas. Dénle un toquecito de heladera . Siéntanlo fresco en el paladar y caliente en el corazón.
Estamos orgullosos, sí.
Muy orgullosos de presentárselos en sociedad.
Acá está Desde los Polos, nuestro Pinot Noir.
#wine #instawine #vino #vinho #pinotnoir #pinot #chacayes #mendoza #sommelier
¡Gracias @chaco.studio por las FOTAZAS!
- PreviousNext
marianobragaok on Instagram
Entre la cuarentena, el cocinar en casa y moverse poco y nada, vivimos épocas de extrema tensión para nuestras arterias .
Y, lo peor, el vino es históricamente enemigo de la dieta.
Yo tengo un nutricionista amigo que se lleva bien y recomienda beber, pero eso es otro tema.
Lo de hoy es simple: ¿el vino engorda? ¿Tomar vino está en la vereda de enfrente a una vida saludable ?
Primero lo primero: un vino contiene agua , minerales, alcohol y ácidos, pero no grasas ni azúcares en cantidades significativas. El problema es el alcohol, porque ahí se concentran las calorías; un gramo de alcohol equivale a 7 calorías, por lo que cuanto más alcohólico sea un vino, más calórico será.
Una copa de blanco puede significar unas 65 calorías. Una de tinto , 75. Y una de vino dulce (aunque de ellos se suele beber menos) puede superar las 100.
Otro dato: el vino genera sensación de hambre, lo cual es... digamos... peligroso .
Algunos días atrás me escribe por privado un futuro estudiante de sommelier, algo preocupado por su salud una vez encaminado en esta tarea.
Yo, lejos de ser doctor (bueno, el “Consultorio abierto” de cada mes me permite cierto ejercicio ilegal de la medicina), intenté calmar aguas.
Hacer ejercicio, ser medido y disfrutar, todo es posible. Eso fue lo que le dije yo, pero me gustaría leerlos a ustedes... ¿qué le recomendarían a nuestro amigo futuro sommelier?
#wine #instawine #vino #vinho #sommelier #winelover
marianobragaok on Instagram
¿Cómo influye la amplitud térmica en las características de un vino?
Volvamos a la escuela por un ratito y repasemos este gráfico para entenderlo.
La vid, como toda planta , realiza su proceso de fotosíntesis: básicamente necesita nutrientes, agua y energía solar para vivir y crear uvas ricas en ácidos, compuestos aromáticos y todas esas cosas ricas que después pasan a la copa.
Cuando se habla de amplitud térmica, vale la aclaración, hablamos de noches frías y días calientes : cuanto mayor sea la diferencia entre esos dos extremos, mayor amplitud térmica.
Si el día es más bien cálido se va a dar una mayor tasa de fotosíntesis: los ácidos se metabolizan más rápido y se producen más aromas.
Pero, claro, a la noche no hay luz y, por ende, la viña no hace fotosíntesis. En cambio, por la noche sí consume parte de eso que produjo durante el día .
Si la noche es fresca, la planta ralentiza su consumo. Básicamente, consume menos ácidos y retiene más azúcares.
¿Muy enroscado? ¡Nada de eso! Si estamos en una zona de gran amplitud térmica, al final del ciclo vegetativo la planta produjo un montón y consumió menos.
La altitud condiciona (en regiones sobre la Cordillera de Los Andes , por ejemplo) y también el clima desértico. En ambos casos, la amplitud térmica aumenta.
No es que un vino vaya a ser bueno per se solo por esto, pero sí es usual que esperemos tintos de colores más intensos, alcohol alto (porque las uvas se cosechan súper azucaradas y, recordemos, en la bodega azúcar se transforma en alcohol) y acidez refrescante.
Todo, claro, moldeado al gusto del enólogo que, en definitiva, tiene la última palabra para definir el estilo de vinos según lo que busque, jugando con tiempos de cosecha, vinificaciones y compañía.
¿Se entendió la idea?
Si me escriben “sí” en los comentarios, yo ya me quedo tranquilo .
#wine #instawine #vino #vinho #winelover #viticulture #vine #vineyard #winetips
¡Gracias @jordipaudiaz por la ilustración!
marianobragaok on Instagram
¿Cómo escribir una buena nota de cata?
La idea de apuntar lo que uno ve , huele y saborea en un vino, tiene un fin muy claro: que cuando otra persona o uno mismo en otro momento lo lee, pueda transportarse y hacerse una buena idea de qué esperar de esa etiqueta.
Van mis consejos:
- Defiendan las sensaciones. Nunca está de más adjetivar, y expresiones como “qué rico vino ”, “aromáticamente intenso” o “no lo volvería a comprar” son válidas, útiles y recomendables.
- No hay que sobrecargarse con descriptores aromáticos . La nariz se entrena y, si aparece algún olor muy reconocible, regístrenlo. Pero si no, no se enloquezcan... no sirve enroscarse con esto.
- Recuerden comenzar con el nombre del vino, variedad de uva, región y añada (fecha de cosecha). Siempre escríbanlo arriba de todo, para que sirva de guía.
- También sumen la fecha en la que bebieron ese vino, así tienen un parámetro temporal.
- Intercalen data técnica. Si aparece el olor a madera, en vez de expresar “sobresalen sus notas a vainilla y humo”, podríamos decir “sobresalen sus notas a vainilla y humo producto de su crianza de 6 meses en barricas de roble francés”. Lean las contraetiquetas o miren la web de la bodega... ahí hay información que vale oro .
- Una práctica que a mí me encanta es ponerle una carita al lado. Usen, cual emoticón, expresiones para definir qué sintieron con ese vino .
- También pueden sumarle el contexto . ¿Fue en una feria? ¿Lo bebieron con amigos o en soledad? ¿Tuvieron el tiempo de sentarse a analizarlo o fue en la vorágine de una cena?
- Por último, pueden buscar en Internet y descargarse alguna planilla de cata .
Nobleza obliga, recuerden que en nuestro “Taller virtual de cata de vinos” entrenamos muchísimo este tema y, de 0 a 100, pueden volverse expertos en el tema sin salir de casa ... además de descargar recursos, fichas de cata, vocabulario y mucho más.
En la BIO tienen el link para darle un vistazo a nuestra plataforma de educación virtual y todos los cursos que estamos dictando.
Y ustedes... ¿registran lo que van bebiendo ? ¿Cómo se llevan con las notas de cata? ¡Los leo!
#wine #instawine #vino #vinho #winelover
marianobragaok on Instagram
‘Puede contener derivados de la leche o del huevo ’, díganme que alguna vez lo leyeron en la contraetiqueta.
Digamos que las escrituras detrás de la botella muchas veces dan de qué pensar . Poesías exóticas, sulfitos, datos incomprobables y maridajes imposibles.
Y el huevo y la leche. ¿Eh? ¿Pero de dónde sacan eso por el amor de Dios ?
Déjenme que les cuento.
Cuando el vino termina sus procesos de elaboración, básicamente termina turbio. Quedan partículas en suspensión que, por una cuestión estética, suelen eliminarse .
Entonces, se lo clarifica.
La caseína (una proteína presente en la leche) y la albúmina (otra proteína, ésta muy usual en la clara del huevo) son dos de las opciones que el enólogo elige para clarificar.
Sí, claras de huevo , y son mucho más común de lo que se imaginan: si buscan videos por Internet , van a encontrar bodegueros de a montones que baten un poco los huevos y se los agregan, así sin más, a un vino en barrica.
La caseína se usa bastante menos, pero hay algunos mercados internacionales que requieren estas inscripciones legales en el rotulado.
¿Lo sabían? ¿Habían escuchado alguna vez esto de la leche y los huevos entremezclados en la elaboración del vino? ¡Los leo en los comentarios!
#wine #instawine #vino #vinho #winemaking #enologia #sommelier #winetips
PD: No, la harina de la foto no tiene nada que ver, pero quedaba linda
marianobragaok on Instagram
Sí, sí, sí.
¡Siempre sí!
No hay, de hecho, ningún motivo por el cual tenga sentido desconfiar de un vino con tapa a rosca.
Síganme con esta anécdota. Un año atrás, @jpmiche vino a visitarnos a @pamparoja con un puñado de los vinazos que hace. Al final, después incluso de los tintos retintos, abrimos un Sauvignon Blanc cosecha 2009 tapado, claro, con tapa a rosca. El vino era de la línea de base de la bodega, recontra vale la aclaración. 10 años guardado. Tapa a rosca. En una franja de precios súper competitiva, pensado para beberse joven. Y la experiencia de destaparlo fue una fiesta : el Sauvignon estaba aún fresco, con la acidez viva y sus perfumes escandalosos de frutas y demás.
Es cierto que tienen mala fama o, bueno, al menos en estos rincones del mundo en donde somos algo conservadores en materia de vino.
En Nueva Zelanda , por ejemplo, más del 90% de las botellas llevan tapa a rosca, incluso ésa de tres cifras en dólares .
En algunos mercados, como el Reino Unido , muchas veces la condición de que el vino se venda es que lleve tapa a rosca.
Además, zafamos de los problemas que pueden venir de un corcho de mala calidad .
Siempre es preferible tapa a rosca antes que un corcho de mala calidad. He dicho .
La ceremonia del descorche puede frustrarse, lo sé, pero con la tapa lo ponen acostado en la heladera, lo encastran en el recoveco del freezer para un golpe de gracia y todo sin que se caiga ni una gota.
No soy yo. El sistema es impecable , así que háganse muy muy amigos.
Tapa a rosca, siempre sí.
#MeLoDijoBraga
marianobragaok on Instagram
.
.
𝕋𝔸ℕ𝕀.𝕊𝕀.ℕ𝕆
𝔹Á𝕊𝕀ℂ𝕆𝕊 𝕍Íℕ𝕀ℂ𝕆𝕊
.
.
Apuesto un sueldo entero a que escucharon mil veces hablar de ‘taninos’ pero que si les pido una definición exacta, no me la sabrían dar.
Quizás saben qué esperar de ellos, cómo raspa el vino en la garganta o que la saliva es su enemiga, pero la exactitud acá es difícil.
.
Primero vamos con un dato técnico: los taninos son metabolitos , es decir, moléculas que quedan como resultado del metabolismo de la planta . Están naturalmente en la uva, claro, concentradas en la piel y en las semillas.
.
Tanino no es sabor: tanino es textura. Es astringencia, es sequedad en la lengua, en las encías y en el paladar. Y esa sequedad se da, básicamente, porque estos metabolitos inhiben la salivación. Cuando entran, la boca queda sin lubricación.
.
El clima hace su aporte: en zonas calurosas y/o ventosas podemos esperar pieles más gruesas en la uva, y eso lo vemos reflejado en mayor rugosidad.
Ante el sol y el viento , la planta genera más tanino como mecanismo de defensa.
.
Cuando hablamos de ‘redondos’, ‘elegantes’ o ‘aterciopelados’, hablamos de que esos taninos están integrados, se sienten amables y coexisten en armonía con el alcohol y la acidez. Si la rugosidad no molesta y solo está ahí para dar estructura, entonces vamos bien.
.
La madera tiene mucho que ver: estos metabolitos también están en la corteza de los árboles , así que si la barrica se hizo de madera... bueno, básicamente va a transferirse al vino.
.
Blancos sin madera, entonces, tienen índices de taninos imperceptibles. Justamente porque para su elaboración no entran en juego las pieles. Y los rosados sí tienen, pero poquito.
.
Un nivel alto de tanino en un tinto de armas tomar es genial para ‘limpiar’ el paladar y barrer la grasa de carnes , guisados o quesos .
.
Finalmente, el paso del tiempo tiene un efecto directo en el tanino. Cuanto más viejo el vino, deberíamos esperarlo más suave.
.
marianobragaok on Instagram
Mi hermano, @marcelonicolasbraga, lo describe fácil: “este vino huele a bueno”.
Olor a caballo . A témpera . A establo. A betún o pomada para lustrar zapatos .
Ése es el famoso olor a brett.
Bue... famoso quizás para el micromundo del vino solamente, pero por ahí lo escucharonalguna vez. O, peor, lo olfatearon cuando descorcharon.
‘Brett’ es, en realidad, el nombre familiar con el que se conoce a un hongo llamado brettanomyces y que es bastante difícil de combatir porque resiste al etanol.
El vino con brett huele a establo, a la piel transpirada de un caballo y, aunque técnicamente se considera un defecto , muchos bodegueros y enólogos valoran la presencia de una cantidad controlada porque le da cierta complejidad aromática sin intervenir en la boca del vino.
Es cuestión de gustos, obvio. Cuando Marce dice que ‘huele a bueno’ es, justamente, porque muchos de los tintos de alta gama, en casi todo el mundo , tienden a tener algo de intervención de la brett. Tienden, eh, no es condición obligada en lo absoluto. Y, claro, si aparecen estos descriptores tienen que no opacar el resto de los aromas del vino; si no, estamos fritos.
Un dato más: un estudio español hace poco tiempo reveló que más del 60% de los vinos tintos viejos tienen índices de brett perceptibles para nuestro olfato.
Pero, sí. Si alguna vez olieron un tinto que los llevó directo a los zapatos, no estaban tan locos como creían.
Cuéntenme ustedes: ¿les pasó alguna vez? ¿Olieron algo de eso en un vino?
#wine #winelover #sommelier #vino #vinho #winetime
marianobragaok on Instagram
Hace ocho años exactos nacía Matu, regalándome el título de papá.
Seis años después llegó Feli, dejándome descubrir una paternidad completamente diferente, tan disfrutable como nunca la pensé.
Y ahora con Lola en la panza, esperanzado por lo lindo que tiene que venir.
Al mío, @braga2971, a los que lo tienen ahí al lado y a los que lo tienen en sus más lindos recuerdos.
Feliz día, papás. A romperla toda.
marianobragaok on Instagram
Siempre pensé que habría que faltarle el respeto un poco más. Relajarlo, porque el vino no es un asunto fácil per se.
Beberlo es facilísimo (además de entretenido), pero su universo es gigante e intervienen tantos factores que hacen que la enorme mayoría de las preguntas que uno se hace, resulten en respuestas frustradas.
Un Cabernet no es necesariamente más intenso que un Malbec , ni hay un ABC infalible para guardar. El mejor vino del mundo no existe o, en verdad, existen tantos como personas bebedoras haya por ahí. Elaborar vino es difícil pero, lo peor, no se descubrió jamás la fórmula exacta para hacer uno bueno. Tampoco la hay para disfrutarlo más.
Así que relajemos , porque mucho más interesante que el resultado final es el camino que nos llena de disfrute... la idea de compartir, que es lo que hace tan especial al vino, transformando un buen momento en uno que se vuelva irrepetible.
#wine #instawine #vino #vinho #sommelier
marianobragaok on Instagram
¿Sobrevivir a una pandemia podría ser una cucarda para el currículum?
Abrimos @pamparoja con @florborsani el 16 de octubre de 2014. Sí, de ahí la foto. ‘¿Justo ahora?’, nos decían. Que el dólar, que la inversión, que apostar al futuro, que hacer esto acá.
Desde ese día en adelante tuvimos de todo. Premios en el mundo, noches enteras sin una sola reserva, charlas de pura angustia para ver cómo pagar un sueldo y decenas de proyectos para invertir, crecer y crecer.
Pero una pandemia... bueno... digamos que eso sí que no lo teníamos en los planes.
Ahora estamos con esa adrenalina previa a una reapertura. Después de 83 días de puertas cerradas, embarbijados (?), cubiertos de alcohol en gel y los amigos/clientes de siempre que vuelven a apostar a una noche a lleno, como ésas de las mejores.
Las copas fajinadas, un maridaje de la hostia, la mano de la mujer más maravillosa del universo (epa, qué bien estuve ahí) atrás de los fuegos y adelante de la sonrisa que cubre todo.
Con las puertas abiertas, listos para volver un poquito a la normalidad.
#pamparoja #finedining #covid19 #restaurant #lapampa
Fotón de nuestra amiga @soynataliadimaiofotografa
marianobragaok on Instagram
Sandía y vino. La historia detrás del mito es genial, e interesante para poner en práctica para encender la cuarentena. Déjenme que se las cuente.
Hace algunos años me pidieron que escribiera un artículo sobre el tema para una de las revistas de gastronomía y vinos más respetadas de México, así que cuando me metí a investigar los orígenes de la leyenda me encontré con varias respuestas, todas diferentes.
De ellas, hay una buenísima. Casi incomprobable, sí, pero buena al fin.
La historia la relata muy bien Facundo Di Genova en el libro “El barman científico”, y dice: “no te morís, salvo que lo tomes a temperaturas superiores a los 40 grados porque se forma una molécula peligrosa”. Aparentemente la molécula se forma con el óxido de nitrógeno de la sandía y la glicerina del vino. Cuando ambas se combinan, y se suma el ácido sulfúrico, se crea la nitroglicerina, que en las personas actúa como vasodilatador en quienes tienen problemas del corazón y es también uno de los precursores del Sildenafilo (Viagra… ¿les suena?).
La historia, entonces, dice que aquel mito sobre las consecuencias letales de la sandía con vino surgió como argumento católico en contra de la promiscuidad, como una suerte de ‘pretexto castigo’ para condenar a aquellos sexualmente... intensos.
¿Habrá que poner manos a la obra?
Si lo intentan en casa, los leo en los comentarios .
#sandia #watermelon #mitosdelvino #wine #vino #instawine #vinho #winemyths
marianobragaok on Instagram
Vino con comida chatarra, ¿da o no da?
Imagínense una bolsa de papas fritas, salchichas o hamburguesas de ésas bien artificiales. ¿Qué le ponen?
Yo les propongo algunas ideas.
Nachos con queso, con un tinto fresco, ácido, para que limpie lo salado de los nachos. Yo iría por una Criolla, por qué no.
Salchichas con puré (de bolsita, obvio) es bastante sencillo. Un tinto de precio económico, nada muy complejo. Un Malbec o Merlot de cosecha joven va perfecto.
Papas fritas de paquete con espumoso, ésta no falla. Busquen uno bien ácido (alguna rareza a base de Sauvignon Blanc, por ejemplo) para que limpie lo salado de las papas.
Churros con algún dulce. Pero no uno de cosecha tardía, yo iría por algo más complejo. Si se juegan con churros rellenos de Nutella o dulce de leche, busquen algún encabezado tipo oporto.
Hamburguesas es todo un tema, porque se abre un gran abanico de acuerdo a lo que le agreguen entre los panes. En general, tintos. Si son a la parrilla, busquen alguno con algo de madera. Pero, nuevamente, nada súper intenso.
Ustedes... ¿tienen algún maridaje chatarresco (?) que les guste? ¡Cuéntenmelo!
#wine #instawine #winepairing #pairing #maridaje #food #foodporn #hamburguesa #burger #vino
marianobragaok on Instagram
El piropo de la botella vacía, le llamo yo, pero la idea es bastante universal, no vine a descubrir nada.
Durante muchos años, los vinos súper potentes eran los codiciados: alcohol de más de 15, color que te pinta las encías y la boca tan rellena de madera que casi casi parecías morder un tablón. Claro, esos vinos añejaban lindo y, encima, tenían mucho de todo. ¿Pero tomarte una botella entre dos? Bueno, podía ser un trabajo difícil.
Decir que el vino está pensado para ser bebido es una verdad de perogrullo... si soy cocinero voy a estar encantado de que mi plato sea devorado sin que quede ni una migaja, imagínense.
En cada reunión familiar me gusta contar cuánto vino se tomó (y en eso los Braga somos buenos... no en contar, sino en lo otro). Cuán rápido le rendimos el debido homenaje de descargar 750cc en nuestros corazones.
Vinos bebibles, un poco más suavecitos que los de antaño, y siempre con el foco puesto en esto de hacer desaparecer la botella entera.
Si se esfuma rápido, entonces sí que vamos por un buen camino.
#instawine #wine #vino #redwine #somm #sommelier #sommlife #vinho
marianobragaok on Instagram
¡Vamos con 5!
Son cuentas de Instagram que vale mucho la pena seguir y, ahora, en medio de esta cuarentena, se hacen fundamentales.
Sin orden particular, acá van.
@pabloponcetiviroli es una de las personas que más ingenio y creatividad le ponen a la industria del vino. Mucho post divertido, un blog genial (The Big Wine Theory, parte de @argwinebloggers), conocimiento y data curiosa. Un diez.
@wsetglobal es un imprescindible si querés ir un escalón arriba en tu capacitación. Eso sí: el inglés no tiene que ser un impedimento. La cuenta en Instagram es muy buena, y tienen una trivia online a la que pueden inscribirse desde su web.
@aprenderdevino es un portal que tiene, para mí, la mejor información vínica en español hoy disponible. Es cierto que su cuenta de Instagram no está a la altura de la web. Pero entren a su web y consuman esa data, yo sé lo que les digo.
@geografiadelvino revolucionó todo en Argentina. Guillermo Corona, su creador, es geofísico. Y es un crack. Lo que sabe él de las tierras mendocinas, seguramente no lo sabe nadie más. En Instagram comparte mapas, trivias, imágenes y curiosidades geográficas constantemente.
@vinosdechinos relaja el universo del vino y recomienda etiquetas buenas, bonitas, baratas y al alcance de la mano en el almacén de la esquina. Es una cuenta más bien colaborativa con grandes aportes de sus seguidores en los comentarios de cada post.
Ahora les paso la pelota a ustedes. ¿Qué otras cuentas de Instagram me recomiendan? ¡Armemos un buen listado acá en los comentarios!
#wine #instawine #ig #vino #cuarentena
marianobragaok on Instagram
Vino y pizza puede ser un sí rotundo.
Para las más simples, como la de mozzarella, los blancos son mejores. Un Sauvignon Blanc fresco, un Pinot Gris. Búsquenlos sin madera y jovencitos (2020/2019, no más). Si les gustan las burbujas, a un extra brut a base de Chardonnay le va bien casi cualquier pizza con quesos blandos.
Los sabores muy salados son complicados. Por eso, si les gustan las de anchoa, lo mejor es volver a algún blanco joven o un rosado, así la acidez corta la sal.
Si la pizza tiene queso azul, pueden ir por un tinto más rugoso e intenso. Si se animan, un tinto dulce (de los que hay pocos) es una dupla border pero infalible.
Si en vez de jamón cocido hay alguna variante de jamón crudo, vayan al rosado. O un tinto suave de Pinot Noir puede ir bien también.
Queso provolone? Si el delivery en estos días de cuarentena funciona, juéguense y pregunten si hay algún Sangiovese o Nebbiolo. Bajando a tierra, un Malbec con algo de madera va bien también.
Si les gusta la fainá, busquen un blanco que tenga un dejo de azúcar residual. En el mercado hay algunos a base de Moscatel que están muy muy bien, ricos y a precio cómodo.
Como ven, en general blancos y rosados van mejor con las pizzas, lo mismo que cuando tenemos una tabla de quesos en frente. En definitiva, siempre digo lo mismo: la pizza es básicamente un pan neutro, así que enfóquense en lo que tiene encima. A más complejidad de sabores (especias/picantes/salados), más complejidad en el vino (de blanco sencillo a tinto intenso).
Aún así, es difícil que a una pizza le quede bien un vino rojo ultrahíperrecontra secante.
Ante la duda, rosado. Y a darle heladera con ganas, por favor.
Cuando hay pizza en casa... ¿qué eligen ustedes?
#wine #instawine #vino #vinho #foodporn #pizza #foodandwine #winepairing #maridaje
marianobragaok on Instagram
Entramos en la cuenta regresiva para el #MalbecWorldDay, pero con un solo día acá no nos iba a alcanzar.
Así que le estamos dedicando una semana entera con actividades a pleno en nuestras historias: enólogos invitados, trivias especiales, vinos recomendados y una batería de descorches en torno a nuestra gran uva emblema.
¡Síganme los buenos!
#malbec #malbecworldday #mwd #wine #instawine #vino #vinho #vinoargentino
marianobragaok on Instagram
Fue la primera degustación que dicté en mi vida, unos 15 años atrás cuando mi cabeza no registraba ni una cana. Había armado una cata comparativa, completamente a ciegas, en donde enfrenté uno de los top de @bodegaluigibosca versus el Alta Malbec de @bodegascallia. El primero, casi 10 veces más costoso que el segundo.
¿Se imaginan el resultado? A ciegas, Callia ganó por amplia diferencia.
Diciembre de 2012. Estaba dictando una degustación que habíamos titulado “Burbujas de alta gama”: una selección de 6 espumosos top de Argentina. Al final, también a ciegas, descorché una séptima botella: el célebre Dom Pérignon. ¿Me creen si les digo que no le gustó a nadie hasta que… bueno… revelé de qué etiqueta se trataba?
En ambos casos hay un hilo conductor, que es la experiencia. Uno suele estar más acostumbrado al tinto de batalla que al icono, o al espumoso nacional antes que a la acidez penetrante de un Champagne.
Me da gracia cuando dicen: “el problema de tomar vinos caros es que ya después no querés bajar”… y eso sucede tan ciertamente que hace que, a veces, nuestro paladar prefiera lo que más familiar le resulta. La experiencia, nuevamente, regula ese disfrute, poniendo otra vez el dedo en la llaga: cada vez es más difícil responder el por qué me gusta más o menos este vino.
#MeLoDijoBraga
marianobragaok on Instagram
Pensé mucho en si escribir algo o no sobre esta realidad. Acá siempre intento nadar en temas felices, con el vino que une y alegra, pero en estos tiempos atípicos me es imposible permanecer indiferente.
Si hasta hace una semana bromeaba con que el viaje a Amsterdam que teníamos planeado para fin de mes probablemente se iba a frustrar.
Esto nos llevó puestos, creo que a todos. Atropelló planes y nos puso en un lugar incómodo, de desconcierto y miedos. Con cuarentena, chicos sin escuela, @pamparoja cerrado y la ventana de la incertidumbre abierta de par en par.
Varias veces les conté nuestra historia amarga con el nacimiento de Mateo, y ayer @florborsani me decía que estas horas la llevaban a aquellos días. Lo que va a venir, cómo va a seguir, hasta cuándo y cómo ponerle el pecho.
Seguro es lo mismo que te preguntás vos, porque esa inseguridad sobre el futuro es hoy de todos, nos está atravesando, a algunos afortunados como yo, desde nuestra casa en una incomodidad muy confortable.
No quiero que suene frívolo pero, ¿saben qué? en esos días en los que con Mateo hacíamos esperas largas en terapia intensiva, con malas noticias y palazos desde la mañana, descorcharnos un vino por la noche nos devolvía un poco de felicidad. Era nuestra rutina obligada, incólume cada día, pasara lo que pasara.
No sé si es una sugerencia inteligente, pero a nosotros nos servía.
Ahora, a esperar con conciencia, cuidándonos entre nosotros y cruzando dedos para que pase rápido el vendaval.
Pongámosle amor. Y un vinito, que cuando todo se vuelve oscuro, seguro nos trae un poco de luz.
marianobragaok on Instagram
El remontaje es una de las fases clave cuando se elabora un vino tinto.
Simplifiquémoslo. Para que el jugo de la uva se transforme en vino, básicamente tiene que haber una fermentación: las levaduras ‘comen’ el azúcar que hay de forma natural en el grano y lo transforman en alcohol, dióxido de carbono y calor.
Cuando vinificamos un tinto, estrujamos la uva y ponemos todo a fermentar en el tanque: jugos y sólidos (pieles y semillas).
En España se usa mucho la palabra ‘caldo’ como sinónimo de ‘vino’, y esto es justamente porque cuando un mosto está fermentando, parece un caldo: el líquido levanta calor y burbujas, que son las generadas por esa acción de las levaduras.
Entonces, cuando las levaduras arrancan su trabajo, ese mismo dióxido de carbono hace que las partes sólidas suban, formándose una suerte de capa compacta en la parte superior de los tanques.
De esas pieles viene la estructura y el color del tinto, por lo que ahí entra en juego el remontaje: bombear líquido desde la parte inferior del tanque hasta arriba, para romper el sombrero, remojarlo y asegurarnos de que la extracción de color, aromas y estructura sea uniforme.
Esta práctica del remontaje se hace de distintas formas y con diferentes periodicidades, dependiendo del enólogo y del estilo de vino que se quiera lograr.
Esta foto tiene un año, justo en esta época en donde las bodegas están a pleno con la cosecha y las primeras instancias de vinificación. Un día en el que mi amigo @andresvignoni me quiso hacer poner manos a la obra en un Malbec tremendo de @vina.cobos. Si prestan atención, van a ver que con la mano derecha estoy sosteniendo la manguera (con fuerza, sí, porque la presión es grande) y, con la izquierda, anteponiendo la palma para que se rocíe lo máximo posible el sombrero. ¡Qué grande, si hasta pareciera que sé algo! Nada de eso, lo mío es más beber que hacer, pero de vez en cuando viene bien una excepción.
Si te sirvió, comentalo
Si te gustó, dale un ‘me gusta’
Si te encantó, compartilo
Si te olvidás todo, guardalo
.
#wine #vino #enologia #winemaker #mendoza #sommelier #instawine #vinho
marianobragaok on Instagram
¡Vamos con 5!
O siempre parecen sucias, o terminan con el vidrio manchado. O se rompen todo el tiempo.
Para que te den menos dolores de cabeza, vamos con 5 tips infalibles para cuidar tus copas. Desliza una a una a la derecha y, después, contame acá en los comentarios: ¿qué es lo que te complica más con tus copas?
#wine #winetips #sommelier #vino #vinho
marianobragaok on Instagram
Para una carta de restaurante siempre es un lujo tenerlas, pero incluso si te gusta juntarte relajado a beber entre amigos, la posibilidad de armar una cata vertical es una opción para que tengas en cuenta.
Básicamente consiste en elegir un mismo vino y probar distintas añadas (es decir, los diferentes años de cosecha, ésos que aparecen grabados en la etiqueta).
Seguro escucharon más de una vez la idea de que un vino “vive” adentro de la botella; básicamente ocurren ciertos cambios que hacen que se vuelva más suave y aparezcan aromas nuevos, con lo cual analizar cómo va mutando una misma etiqueta con el correr del tiempo es siempre un placer.
Hace un tiempito, en nuestro menú de bebidas en @pamparoja incorporamos una vertical de Felipe Rutini, un icono de @rutiniwines que es de los más cotizados históricamente entre los coleccionistas argentinos (probablemente junto al Estiba Reservada de @catenawines, los dos líderes). Una vertical incompleta, es cierto, porque tenemos las añadas 1999, 2009 y 2012 únicamente, pero vertical al fin.
En mi ciclo de catas Hic! muchas veces hacemos microverticales, comparando dos o tres añadas y abriendo todas las botellas en simultáneo, que es justamente la gracia. Meter nariz en uno, en otro y en otro, y darle un sorbo, otro y otro.
Así, a pura práctica, uno descubre cómo el vino adentro de la botella respira. Vive. Crece. No habla, claro. A menos que te tomes una veintena de copas y, ahí sí, hasta por ahí te invita un trago.
#wine #instawine #catavertical #vino #sommelier #vinho #winetasting #cata #catadevinos
marianobragaok on Instagram
Un domingo treeeeemendo en el tercer día de agite de este #MeLoDijoBragaTour, desnudando el Valle de Uco de pe a pa.
Casi con la salida del sol, amanecimos en @bodegaatamisque, una de las más hermosas (y con las vistas más impresionantes) de Mendoza. El maestro de Adrián Vargas, su enólogo, nos paseó por una decena de vinos terminados y en barrica, incluyendo algunos Pinot, de los más icónicos de la región.
Después seguimos a @bodegaandeluna, y @manugonzabals descorchó algunas de las ultimísimas novedades, incluyendo un blanco a base de Cabernet Franc (uva bandera de la casa) que está para alquilar balcones. Después, almuerzo frente al Tupungato y una siesta intensa y necesaria. Porque aunque no lo parezca, este equipo anda bien estresado (?).
#wine #instawine #ucovalley #valledeuco #mendoza #winetour #tourism #vino
¡Gracias de nuevo @meli.agamennoni y @ignaciovivona por estos fotones!
marianobragaok on Instagram
El vino en vaso puede ser una moda , es cierto.
Bueno, si hablamos de vasos así de bonitos, los que emulan el cáliz de una copa , de lindas dimensiones, de cristal y demás.
En 2004 @riedel_official lanzó “O”, el primer vaso de cristal pensado para un vino... fue una revolución. ¿Un vaso ? ¿Pero qué quedará de todas las razones que, por años, nos convencieron de que era la copa el primer, último y único recipiente ideal?
Cuando pensamos en una copa, el pie tiene un rol esencial: aleja la mano de la nariz (por ende, si tenemos algún olor que afecte la percepción del vino) y evita que se caliente rápidamente el líquido.
¿Y entonces?
Entonces es bueno volver a las fuentes... ahí siempre se encuentra una respuesta fiable.
El vino en casa , como compañero de mediodías calientes del centro de Italia , de compinche de terrazas andaluzas , de tradición francesa por excelencia.
Ahí el vino siempre se sirvió en vaso… en esos de cristales groseros que harían hoy espantar a más de uno. Vidrios tallados, de color verde o caramelo, servidos casi hasta la boca al punto de rebalsar.
Entonces llega el relajo , y uno se da cuenta de que aunque las tendencias serpenteen a lo largo de los años, siempre es lindo volver a donde todo comenzó.
Por sí o por no, juéguensela.
¿Vaso o copa? ¿Qué prefieren?
#wine #instawine #vino #somm #sommlife #sommelier #glass #wineglass #vinho #redwine #vinotinto #vinhotinto
marianobragaok on Instagram
‘No, no huelo nada’.
Si existe un ranking de consultas vínicas, ésta es la que encabeza.
Quiero que arranquemos con una prueba casera.
Descorchen un vino , sirvan un poco en la copa y denle un sorbo generoso tapándose la nariz. Firme. Traguen siempre con la nariz tapada y cuéntenme si le sienten sabor.
Van a ver que sí me van a poder decir esto del sabor: si es dulce, si la acidez está... lo que no podrán descifrar son los aromas en boca .
Y de eso quiero hablarles.
La ‘vía retronasal’ es la forma indirecta por la que percibimos aromas (la directa, claro, es con la nariz, inspirando y prestando atención).
Cuando estamos resfriados , por ejemplo, solemos decir “no le siento gusto a la comida” pero, en verdad, lo que no percibimos son esos aromas retronasales.
¿Vieron cuando están tomando algo y, en el medio, un chiste los sorprende con una carcajada ? Posiblemente saquen por la nariz parte de ese líquido que tenían en boca.
Y esto sucede porque boca y nariz están conectadas.
Cuando catamos un vino, la boca tiene una importancia trascendental no solamente por el sabor y la textura sino también, y aún más importante, por la percepción de esos perfumes .
Así que cuando analizamos técnicamente un vino, deberíamos prestarle atención a los aromas en ambas etapas.
¿Ustedes qué dicen?
¿Son del equipo ‘yo no huelo nada’?
#sommelier #wine #instawine #vino #vinho #vinhos #winelover #winetasting #winetime #cata #catadevinos #winetips
marianobragaok on Instagram
Hace 12 años, con diploma bajo el brazo y una ilusión que ni les cuento, me fui de viaje solo a Europa por 2 meses.
El itinerario incluía destinos vínicos únicamente, y la mochila iba cargada de todos los preconceptos de un recién recibido.
Por esos días, la industria del vino en Sudamérica hablaba de las bodegas/quirófanos, donde el acero inoxidable y los laboratorios lo eran todo.
Esta foto la saqué en septiembre de aquel año en Beaune, en las entrañas mismas de la Borgoña , dentro de una bodeguita familiar de las típicas de garaje y cuyo nombre mi nulo francés nunca pudo recordar.
El plano es cortito y solo se ve un filtro casero y la damajuana, pero lo más interesante que no entró en la imagen eran las moscas que, de a decenas, se contaban en el aire. Los mostos plagados de abejas , una bicicleta embarrada al lado de las barricas, botellas de agua congelada a modo de refrigeración y mangueras atadas con alambre de todo tipo y color.
Bueno, es posible que con el correr del tiempo alguno de estos recuerdos se hayan hecho más grandes en mi cabeza y ahora esté exagerando un poquitín, pero el impacto de enfrentar los apuntes con aquella realidad fue una suerte de shock.
“¿Y los vinos, Marianito? ¿Qué tal estaban?”.
Déjenme admitirles que eran de los mejores Pinot que, al menos hasta ahí, había probado en mi vida.
¿A qué viene esta reflexión?
A que, claro, el espaldarazo tecnológico siempre acompaña pero jamás es exclusivo. Cuando el viñedo la rompe , la rompe aún con una enología rudimentaria que respete ciertos límites.
“La idea es no arruinar lo que natura da”, repiten los enólogos. Y vaya aprendizaje fue ése para mí.
Hoy el panorama en nuestras pampas se dio vuelta, y los vinos más reputados de la región vienen de bodegas/quirófanos y también de bodegas/garaje, haciendo a un lado algún que otro prejuicio para darle lugar a lo único que realmente interesa: lo que nos gusta o no a nosotros , los consumidores.
¿Ustedes qué opinan? ¿Creen que la tecnología es condición obligatoria para un gran vino?
#instawine #wine #enologia #beaune #bourgogne #vino #vinho #winelover #france
marianobragaok on Instagram
¡Últimas horas de descuentos increíbles en todos nuestros cursos online de vinos !
Desde el lunes 2 al miércoles 4, estamos viviendo la #CyberWeek en ‘Mariano Braga. A distancia’.
Si quieren saber cuándo y por qué guardar un vino, qué comida le iría mejor a un Malbec o cómo descorchar una botella cual sommelier... ¡entonces ésta es la oportunidad!
En la BIO tienen el link directo para ingresar a nuestra plataforma, ver los programas y empezar hoy mismo.
#sommelier #wine #wineeducation #vino #vinho #vinoteca #vinotecas #cybermonday #cursosonline #cursos #onlineeducation #onlinelearning #wineonline
marianobragaok on Instagram
Se adelantó, ¿pueden creerlo?
Se adelantó para nacer justo el día en el que el papá cumplía años.
Se vendrán grandes celebraciones grandes, cada 25 de octubre.
Bienvenida Lola, teneme fe que la vamos a romper toda
marianobragaok on Instagram
Te condenan a pena de muerte. Pero, antes, dejan que elijas un vino para tu última noche.
¿Qué vino elegirías y por qué?
#wine #vino #vinho #winelover #winelovers #winetime #vinotinto #sommelier #redwine
- PreviousNext
marianobragaok on Instagram
El Torrontés, cuanto más barato , más Torrontés.
Déjenme que les cuente el porqué hay tantos grandes Torrontés a precios amigos del bolsillo.
Y, aunque este #MeLoDijoBraga tiene su cuota polémica (bueno... básicamente como todos los #MeLoDijoBraga ), en la práctica les va a ser realmente útil.
Así que deslicen en la publicación y vean todo lo que les cuento.
Después, quiero leerlos a ustedes y que me recomienden.
¿Cuál es su Torrontés preferido?
#wine #instawine #winesofargentina #torrontes #whitewine #redwine #winetime #vino #vinho #semanadeltorrontes
marianobragaok on Instagram
Con una estructura así de chiquitita, logramos que nuestra carta de vinos sea elegida como la mejor de Sudamérica... ¿cómo no me voy a sentir orgulloso?
Ahora mismito estoy descorchando y probando las botellas del maridaje, a punto de arrancar el último servicio de @pamparoja. Hoy toca un menú con sopa de ortiga incluida, chivos de La Reforma y piquillín. Platos rústicos que, muy orgullosamente, logramos enmarcar en un ambiente que nos enorgullece y escala alto.
Hoy, también, en el maridaje hay 3 bombas de @catenawines, firmes dentro de los mejores exponentes de Argentina en su historia.
Y la fecha, y la despedida , y este octubre que se respira a primavera me lleva a repensar lo que hicimos con el vino acá, en el medio de La Pampa.
Para un restaurante de nuestra estructura y que abrió históricamente solo 3 noches por semana, idear una carta grande fue un desafío logístico y financiero .
150 etiquetas de más de 90 productores distintos. Vinos de todo el mundo . La única carta de aguas de Argentina.
Me acuerdo al año de haber abierto. Nos habíamos ido en abril de vacaciones y, unos días antes de volver, me llega el mail diciéndome que nos habían reconocido en Inglaterra como la Mejor Carta de Vinos Corta de Sudamérica. Me puse a llorar como un bebé, porque ni en los mejores sueños estaba esa idea.
Una carta se moldea con los años, se acumulan botellas viejas, crece su valor monetario y la experiencia del sommelier detrás. Ese reconocimiento a los pocos meses de haber abierto sinceramente no lo esperaba, y menos aun con nuestras dimensiones.
Desde ahí, empezaron a visitarnos en @pamparoja muchas personas que venían atraídas por el vino. Turistas de distintos rincones del mundo y también de las ciudades más grandes del país: se tomaban un avión , comían y, al día siguiente, otra vez a casa.
El restaurante de destino, como lo soñamos desde el día uno.
Estoy emocionado , no les voy a mentir. Y el próximo viernes, el 16, cumplimos 6 años exactos y ahí sí, a puertas cerradas, será la última noche de @pamparoja entre amigos.
No prometo no llorar, de verdad que no.
#finedining #pamparoja #restaurant #sommelier #restaurante
marianobragaok on Instagram
Se calcula que existen entre 10.000 y 20.000 tipos de uvas distintas en el mundo . Entonces... ¿por qué limitarse a hacer un vino solo con una?
Vamos por partes porque en este ‘Básicos vínicos’ hay mucho para contar .
En Argentina , cuando un vino tiene un mínimo de 85% de una única uva, ya puede tener su nombre en la etiqueta y considerarse varietal.
Este porcentaje varía muchísimo de acuerdo a la legislación de cada país (y, dentro de un mismo país, también hay grandes variaciones por región). A veces es más de 70% e incluso en algunos lugares se busca un 100%.
¿Entonces puede tener 85% de Malbec y un 15% de otras variedades? Absolutamente sí , y muy probablemente nunca lean sobre ese 15% en la etiqueta. Dirá ‘Malbec’ y punto.
Me acuerdo años atrás en mi primer viaje vinero al Valle de Napa, en los Estados Unidos, que me llamaba la atención que prácticamente todos los varietales tenían aportes de otras uvas, cuando en nuestro país eso era excepcional.
Esto es importantísimo: acá no interviene el concepto de calidad en lo absoluto. Es, más bien, una decisión del enólogo y de lo que quiere lograr con un vino .
A veces se busca complementar, eligiendo un porcentaje chico de otra u otras uvas que aporten color , longevidad , diversidad de aromas u otros.
¿Y cómo surge el varietalismo? La historia es hermosa , y se las conté varios post atrás... vayan a mi feed y busquen una foto en la que tengo dos botellas de blanco en mis manos. Ahí se las cuento.
¿Entonces? Entonces sepan que uno puede encontrar grandes vinos varietales... y grandes vinos de mezcla. Y que todos valen el intento .
#BásicosVínicos
marianobragaok on Instagram
¿Sirve oler el corcho?
No voy a mentirles, siempre pensé que era un esnobismo más alrededor del vino.
Esa idea de identificar un error en el vino simplemente a través de oler el tapón cuando descorchamos me parecía un poco rara.
Es cierto que el TCA, ese olor nauseabundo a corcho que contamina al vino, es muy muy evidente cuando aparece.
Por eso, ante mi incredulidad, fui a las fuentes y le consulté a algunos de los sommeliers más experimentados que conozco y respeto . ¿Efectivamente se puede detectar ese olor con solo olfatear el pedacito de alcornoque?
Adivinen la respuesta unánime : SÍ.
Más allá de que después haya que servir y corroborarlo con el vino en la copa, una nariz súper entrenada tiene evidentemente la capacidad de detectar el error. En el servicio en restaurante , entonces, va a ser el sommelier quien chequee en el momento el problema, evitando que el cliente tenga contacto con el vino contaminado.
Yo me reconozco cien veces como un mal catador, así que no me sorprendió tanto su respuesta y mi incapacidad olfativa... pero habrá que ponerse a entrenar, vieron cómo es esto.
¿Ustedes qué opinan? ¿Tienen esa costumbre de oler el corcho?
#wine #vino #winelovers #winelover #winetime #sommelier #cork #vinho #vin
marianobragaok on Instagram
Soy un enorme consumidor de cerveza pero, a veces, para los que trabajamos en el mundo del vino es raro decirlo así.
Cada vez que se habla de la baja del consumo de vinos, se culpa de algún modo al archirrival .
Cuando se pone un ejemplo de cómo comunicar , cuando se pide que el vino se aleje de lo esnob .
Siempre, siempre, la comparación está con la cerveza.
En 2012 hicimos una serie con mi hermano que se llamaba “El Juicio Final”. Yo, sommelier. Él, cervecero al frente de @nuevoorigenbrew.
Fueron cerca de 30 capítulos poniendo a competir al vino con la cerveza en distintos aspectos. Búsquenos en YouTube porque se van a divertir.
Consumo, tendencias, cuál de las dos bebidas marcaron más nuestra historia.
¿Ustedes qué piensan de esto? ¿Vino versus cerveza o hay lugar para los dos?
#beer #birra #cerveza #sommelier #wine #vino #vinho #beerstagram
marianobragaok on Instagram
Los nervios me carcomían esa tarde en la que te pedí que te bajaras de la bici porque tenía para lanzarte la pregunta letal: “¿Querés ser mi novia?”
Fue 20 años atrás, casi casi en otra vida, en esos septiembres que huelen a tilos en Casares.
Lo tenias que pensar , porque eso se usaba en aquellos tiempos, pero vos y yo sabíamos que había futuro.
Tardé tres meses en darte un primer beso . ¡Tres meses! Y, encima, la que dio ese paso fuiste vos.
Como la enorme mayoría de las cosas hermosas que atravesamos juntos en estos años, siempre de la mano de tu atrevimiento. Del no miedo. De lo simple que hacés todo, hasta las horas más jodidas que nos han tocado compartir.
Esta foto es de Pipa, en Brasil , nuestro primer viaje al exterior juntos, ahorrando cada centavo de nuestras pasantías. Y, ¿sabés qué?, cuando veo a estos dos pibitos tostados y sin preocupaciones, nos veo intactos en el adentro... en nuestros planes, en nuestras apuestas al futuro, en la aventura de hacerlo juntos, potenciándonos.
Por afuera estamos más baqueteados, es cierto. Por ahí vos un poco más que yo que, se sabe, me mantengo intacto.
20 años, Borsani.
20 años en los que seguís siendo el motor, mi fuente número uno de aprendizaje, de ganas de, el fuego que se come todo, avanza, disfruta y vive con ganas.
No como el primer día. Mucho, mucho más. Te admiro y te amo.
Felices 20 años juntos .
marianobragaok on Instagram
La mujer rubia atrás mío me lamió la oreja en el medio de la foto .
Bueno, eso es lo que dice mi hermano, ahí al lado mío.
La foto cuenta unos cuantos años, en mi primer viaje al Valle de Napa .
Les cuento desde el principio, así intento explicarles cómo terminé chupado.
En diciembre me había recibido en la universidad y mis viejos me propusieron dos regalos: o auto o viaje. Viaje, siempre viaje .
@marcelonicolasbraga es, además de mi hermano mayor, mi coequiper de vida. Nos fuimos juntos. 15 días a San Francisco, Napa y Sonoma, la cuna del vino norteamericano.
La encontramos a Ana Turu, una española de corazón enorme que nos hizo de guía y nos adoptó como suyos, llevándonos a comer y a beber a todo lugar en el que podíamos parar.
Nosotros, con 20 apenas, y una aventura inolvidable (nunca mejor usada la palabra) recorriendo bodegas , algo bebidos en el @winetrain, comiendo a lo bestias y siendo felices más que perdices.
Y, bueno, en los tours en bodegas se toma vino, ustedes saben. Esta idea de subirte al bus y que, como alguien sobrio maneja, uno se deja llevar por los impulsos etílicos.
Así parece que fue y por eso Marce jura que ahí, en @pineridgewine, nuestra compañera de travesía hizo de las suyas. Siempre me pregunté si habría confundido mi cabellera rubia (?) con un Chardonnay.
Entre nosotros, no sé si fue un invento de mi hermano (muy probablemente afectado por el alcohol) o pura realidad, pero la foto da testimonio del momento.
¿Ustedes cómo se llevan con el enoturismo? Díganme si no extrañan, en estos días de confinamiento, la idea de viajar , beber y disfrutar de turistas. Cuéntenme en los comentarios, así viajamos juntos.
#wine #instawine #vino #vinho #winetasting #winetour #napa #napavalley #california #usa
marianobragaok on Instagram
Esto que voy a contarles, estoy seguro de que no lo escucharon nunca y que, cuando lo terminen de leer, les va a desnudar una realidad desconocida sobre muchas cosas de la industria del vino en Argentina .
La enorme mayoría del vino argentino se hace a granel. Y se vende a granel.
San Juan es, por escándalo, la segunda provincia con mayor superficie de viñedos del país. ¿Pero ustedes ven en las góndolas más botellas sanjuaninas que de Patagonia o Salta?
Bueno, en realidad San Juan tiene muchísimo vino “de traslado”, es decir, se elabora en San Juan pero se embotella en, por ejemplo, Mendoza.
Sí, y nosotros lo compramos por mendocino .
Con Catamarca y La Rioja sucede algo muy similar.
Y con San Juan hay otro tema central: mucha uva no llega a vino (se vende como mosto concentrado) y, el que lo hace, va a envases en tetra o damajuanas. Poca, poca botella.
Neuquén, en la vereda de enfrente, fracciona prácticamente todo; son regiones relativamente nuevas y, por ende, muy centradas en las gamas medias y altas .
El caso del Torrontés es revelador .
La Rioja tiene el 28% del Torrontés de Argentina. Pero embotella el 5% nomás... el resto, se va a Salta.
¿Por qué? Porque envasar en Salta le da un valor agregado que compensa el flete (y ojo que envasar en Salta es más costoso que en La Rioja porque está más lejos de los insumos y de los mercados consumidores).
En síntesis, lean esto: la enorme mayoría del Torrontés salteño... bueno... no es salteño. Llega desde La Rioja.
Y ustedes me preguntarán si esto es legal. Mi respuesta es ‘sí’, sí que lo es.
En Argentina no hay obligatoriedad de certificar la procedencia de la uva y, sacando las altas gamas (en donde el control es mucho más exhaustivo... y ni hablar de vinos con Indicación Geográfica), en nuestra industria vitivinícola hay mucho mucho muchísimo de esto.
¿Ustedes lo sabían? Los leo en los comentarios .
#wine #instawine #winelovers #vino #vinho #vinoargentino #mendoza #winesofargentina
marianobragaok on Instagram
El color de la botella dice mucho de lo que podemos encontrar adentro, ¿sabían eso?
¿Les sucedió, alguna vez, estar en la góndola del supermercado (difícilmente ocurra en las vinotecas) y ver dos botellas de un mismo vino blanco, de igual cosecha, pero una de color amarillo transparentón y la otra dorado intenso?
Bueno, esto sucede porque los vinos son muy sensibles a la luz , y su exposición a tubos fluorescentes o lámparas dicroicas los afecta un montón. Básicamente, los oxida.
Y... ¿entonces? ¿Por qué la mayoría de los blancos son puestos en botellas transparentes? Bueno, en general es porque fueron moldeados para beberse jóvenes (en su año de cosecha o la siguiente) y, entonces, se supone que no llegarán a oxidarse porque antes... bueno... se tomarán.
Y, en la góndola, la transparencia vende: está demostrado que blancos y rosados resultan más llamativos a la vista cuando puede verse su color a través del vidrio.
Vamos con un par de datos técnicos : el vidrio transparente detiene parcialmente las radiaciones violeta pero es atravesado por las demás. En cambio, con el verde quedan más protegidos y, por esto, es el tono elegido para los tintos (generalmente con mayor capacidad de guarda).
Cuanto más oscuro sea el vidrio, más protegido estará .
Ésa es una regla que cuenta.
Hay algunas pocas excepciones de tintos en botellas transparentes, y blancos de guarda en botellas oscuras (esto es mucho más usual). Pero generalmente como excepciones .
Al momento de la compra puede servirnos como una guía a valorar: si la botella es transparente, asegurémonos de que el vino no se vea oxidado (dorados fuertes en blancos o cobrizos/amarronados en rosados). Y, además, si es transparente podríamos intuir que conviene no guardarlo. Como decía TuSam (un homenaje a usted @tusam), “puede fallar”, pero en general no lo hace.
Después, claro, entran en juego las cuestiones comerciales. Pero eso sí que es otro cantar.
Si te sirvió, comentalo
Si te gustó, dale un ‘me gusta’
Si te encantó, compartilo
Si te olvidás todo, guardalo
#instawine #wine #vino #winetips #vinho #redwine #sommelier #winelovers
marianobragaok on Instagram
¡Todos nuestros cursos online de vinos, con 50% de descuento!
Estamos en pleno #hotsale en Mariano Braga. A distancia, con todos los programas de educación virtual a mitad de precio y solo por 72 horas.
Lunes, martes y miércoles.
¡Entren al link de la BIO y aproveeeeeeeeechen!
#wine #winelover #winelovers #wineeducation #vino #vinho #sommelier
marianobragaok on Instagram
Vinos creados en el mar, de los que, se dicen, son los más longevos del mundo.
Así los conocía en mis épocas de estudiante .
Generalmente dulces, con agregado de alcohol y llegando de una isla volcánica perdida en medio del océano, a más de 600 kilómetros de las costas marroquíes.
Tomé el vuelo desde Londres; 4 horas desde Heatrow hasta Funchal, la capital de Madeira , mi destino final. Y llegué cruzando dedos de que Don Braga llegara vivito y coleando también, en otro avión desde Barajas.
Viaje de papá e hijo , desayunando burbujas, bebiendo históricos, celebrando la vendimia madeirense y comiendo mucho pez espada , la insignia local.
Ir a estos lugares tan fuera de circuito te permite tener un panorama usualmente muy distinto al que lees en los libros . Ver en primera persona esas viñas y conversar con el bodeguero local te abre la cabeza de una forma diferente que te queda grabada para siempre en el corazón .
Anoche, mientras hacíamos en @pamparoja una cata de vinos de la Europa más desconocida, terminamos la noche con una botella de Tinta Negra 1996 de @justinosmadeirawines que traje de aquel paseo. Le di un sorbito y, así como un flash, me vi con mi viejo la primera noche en la isla, en el casco histórico, con 27 grados, bermudas y las olas del Atlántico rompiendo ahí a lo lejos.
Díganme si no les pasó alguna vez, eso de que un trago te lleve directo a un momento, a una persona, a un lugar. Si es así, ¿me lo cuentan? ¿Qué vino era y a dónde los llevó?
#wine #instawine #winelovers #vino #vinho #madeira #portugal #madeiraisland #winesofportugal
marianobragaok on Instagram
¿De donde viene el color de los rosados? Y, no, la respuesta no es de uvas rosadas .
El color en el vino llega, básicamente, a través de la piel. Si partimos de un racimo de uvas blancas, jamás podremos lograr un tinto. Jamás.
Cuando elaboramos, entonces, podemos dejar las pieles de las uvas en remojo con sus pulpas y, en ese contacto (llamémosle ‘maceración’), la cáscara teñirá el jugo.
Tampoco mezclar vinos blancos y vinos tintos es la solución. O, en realidad, digamos que no es ésa la técnica que más se usa hoy en nuestros pagos.
La mayoría de los rosés que uno ve en la góndola, obtienen su color por un breve contacto de los sólidos (pieles y semillas) con el líquido. Un contacto que suele ser de unos minutos hasta algunas horas , dependiendo del estilo que quieran lograr.
Si prestan atención, usualmente los rosados latinoamericanos tenían colores rubíes, rojos intensos, súper coloreados. Hoy, en cambio, la tendencia te habla de rosados pálidos, de ese color ‘piel de cebolla’ que, con suerte, nos lleva al sur de Francia .
Y acá el color va acompañado de un cambio en el perfil, buscando ser más livianos en coloración, pero también en la boca , en donde la acidez es ama y señora.
Y ustedes, cuéntenme. ¿Cómo se llevan con los rosados?
#wine #instawine #vino #vinho #sommelier #winelovers #rose #rosewine #winetips
Fotón de @flor.ipolito
- PreviousNext
marianobragaok on Instagram
La edad de las plantas influye mucho muchísimo en el estilo que vino que vamos a descorchar .
Es probable que alguna vez hayan leído la frase “viñas viejas” en la etiqueta, o alguna expresión similar que indica, básicamente, que ese viñedo carga sobre sus hombros un largo historial .
Deslicen a la gráfica de la derecha que les cuento un poco.
Se suele hablar de que el negocio del vino, de punta a punta, implica generaciones. Un viñedo plantado por el abuelo para que sea el nieto el que lo vea en su esplendor.
La planta de vid vive una edad promedio de 50 años, aunque es muy usual encontrar viñas mucho más viejas.
Cuanto más vieja la planta, produce menos cantidad de racimos , pero al concentrar las energías en pocos granos, la calidad resultante suele ser mejor.
En los primeros 3/5 años desde plantada, la vid se desarrolla pero las uvas no suelen utilizarse para hacer vino.
Entre los 15 y los 40 años es cuando está en su plenitud, produciendo a tope . A partir de ahí, la producción empieza a bajar.
Hay formas de renovar el viñedo con la misma genética de la planta que ya está en su etapa de decrepitud, ‘plantando’ un brazo del viñedo todavía vivo, para que dé origen a un nuevo ejemplar. Ese brazo se conoce como ‘mugrón’.
Si te sirvió, comentalo
Si te gustó, dale un ‘me gusta’
Si te encantó, compartilo
Si te olvidás todo, guardalo
#wine #instawine #vinho #vine #vineyard #sommelier #winetips #vino
¡Capísimo @jordipaudiaz con sus ilustraciones!
marianobragaok on Instagram
No sé si en dos vidas voy a estar preparado para ser tu papá.
Hoy me siento un tipo tan distinto de ése que te vio por primera vez hace ocho años, tapado de vías y tubos a través del cristal de la incubadora.
La verdad es que no sé por dónde empezar a contarte lo que siento, aunque no lo puedas leer... así que déjenme compartirlo con ustedes, que también son parte de mi vida.
Cuando Mateo nació les diría que todo fue jodido. Una emergencia casi inexplicable que la dejó a @florborsani en coma, un par de operaciones de por medio, médicos de todas las especialidades, respiradores y mucha medicación.
La vida nos dio las noticias de a cuentagotas. El no ver ni escuchar, aprender a que una parálisis cerebral no nos paralizara la sonrisa, los proyectos ni las fuerzas para ir para adelante.
Matu nos enseñó como familia a ver la cosas desde un lugar completamente diferente. Mucho más difícil, triste por momentos y reconfortante por otros.
Hace un ratito, antes de escribir esto, lo abrazaba en silencio y me preguntaba si llegará alguna vez el día en el que me mires a los ojos y me veas. El día en el que sepas lo que te amo, lo que me cambiaste la vida. Lo que me enseñás, lo que me hacés renegar. Un ‘dejame de joder, papá’, no te imaginás lo que daría por escuchártelo decir alguna vez, hijito. A veces sueño con esa voz.
A veces sueño con que voy a descorchar el Estiba Reservada 1997 que tengo guardado para cuando camines. Y a veces me replanteo buscar alguna otra excusa de descorche más creíble, que pueda transformarse en realidad.
Éste es el día más movilizante de mi año, se darán cuenta. Si hasta estoy compartiendo esto con ustedes en un lugar en el que hablamos de Malbec y nada más.
En el camino creo que aprendimos a entendernos. A hacerme amigo de la idea de que una sonrisa esporádica puede reemplazar el ‘te amo, papá’.
Pero yo que puedo te lo digo. Cien veces al día, de eso no me voy cansar.
Te amo, Matu, feliz cumpleaños negrito.
marianobragaok on Instagram
¿El vino en lata será la nueva gran cosa?
No es nuevo, ojo con eso. Hace años y años que viene dando vueltas en Argentina y el mundo y, cada vez que me preguntan, mi respuesta es dura pero contundente: ‘nunca escuché que el vino en lata, en ningún lugar del mundo, haya tenido gran éxito’.
En los Estados Unidos históricamente ha habido latas de blancos, de espumosos y hasta de tintos arrinconadas en alguna parte de la góndola, pero siempre como algo marginal.
Cuando el año pasado se dio el OK oficial para que circularan en Argentina con todas las de la ley, la sorpresa fue grande. ¿Le sacarán espacio a la cerveza? ¿Pero cómo haces para beber así una bebida que duplica la graduación alcohólica?
Es cierto que descontractura la situación de consumo y, por eso, blancos de alcoholes bajos e inclusos espumosos son los que más se ven. Además, el tema de la burbuja ayuda porque necesitas algo de presión interna para que la lata no se abolle.
El asunto es que en los últimos meses han entrado al mercado grandes actores. Gigantes como New Age de @bodegasbianchi, @dadaartwine de @fincalasmoras, @estanciamendoza con sus Dilema o @bodegasantajulia y sus Chenin Dulce Natural y Tintillo (creo, el único tinto enlatado nacional). Y también pioneros como @lucaseniven que fue por otro camino: envasar el vino en kegs para ‘tirarlo’ como con una cerveza artesanal.
El resultado es interesante. Yo he disfrutado mucho algunos de estos productos, y otros me parecen geniales como sistema de guarda y servicio. Pero que se transforme en ‘la nueva gran cosa’ ya es otro cantar.
Así que te tiro la pelota para que me cuentes: ¿tomaste vino en lata alguna vez? ¿Qué crees que va a pasar con esto en el futuro?
Dale, contame y armemos un lindo debate.
#wine #instawine #vino #vinho #vinoenlata #cannedham
marianobragaok on Instagram
Si al corcho se lo ve así... ¿el vino estará en problemas?
Con los tintos se nota mucho más que con los blancos: la pigmentación delata cuando el vino va ganándole espacio al corcho.
Vale esta aclaración: todo lo que les cuente funciona para corchos de alcornoque, de estos naturales. No para corchos aglomerados (los que son todos pedacitos pegados y comprimidos) y mucho menos para tapones sintéticos.
El alcornoque es un material natural, poroso. Es, básicamente, la corteza del árbol. Al ser permeable, cuando está tapando una botella (y la botella está recostada), el vino irá ganándole espacio, impregnando el lado del corcho en contacto con el líquido.
A medida que el tiempo pasa, entonces, más espacio se toma.
Por esto van a ver que, en general, las etiquetas de alta gama suelen tener corchos súper largos, para asegurarnos de que pase mucho tiempo antes de que el vino alcance el otro extremo.
Pero... ¿por qué? ¿Cuál sería el problema de que el corcho se impregne por completo? Bueno, en ese caso tendríamos el vino en contacto con el aire casi de forma directa, precipitando la oxidación y, por ende, todos los problemas que eso supondría (que se nos vuelva un vinagre, que cambie el color, que se torne agresivamente rasposo en la boca y varios otros etcéteras).
Entonces, vuelvo a la pregunta y se las hago a ustedes. Si al corcho se lo ve así... ¿el vino estará en problemas?
Los leo.
#wine #cork #vino #instawine #vinho
marianobragaok on Instagram
Éste es polémico.
Bueno, todos los #MeLoDijoBraga son un poco controversiales, pero acá vamos a hacer temblar un concepto que muchísimos de nosotros tenemos tatuados en cada compra que hacemos.
Y es que hay una realidad: el tipo de uva te marca una tendencia, pero el perfil final lo va a definir la región.
Hay zonas que son distintivas: el calor intenso de Salta, por ejemplo, va a imprimirle naturalmente un alcohol alto a un Pinot Noir, a un Malbec o a un Syrah. Y ahí el terruño (esa suma de tierra, sol, lluvias y la mano del hombre) domina incluso por sobre la tipicidad de la cepa.
Un Sangiovese o Pinot Noir de color rabioso en zonas ventosas.
El perfil vegetal de un Malbec de zonas frías.
Cada vez que dicto alguna charla, al menos una persona me dice algo así como “a mí no me gusta el Cabernet”. Como si el solo factor de la variedad de uva diera como resultado un único estilo de vino. Pero después viene la mano del bodeguero, lo que quiere lograr y, claro, la tierra que ve nacer esas uvas. Entonces descorchas dos Cabernet distintos que son el agua y el aceite: uno fresco, de acidez más marcada y facilito como para tomar mil copas; y, el otro, rojo fuego, rasposo en la boca y cálido por el alcohol allá alto.
¿El varietal no va más? Mmmm, no sé si tanto, pero que cada vez debería pesar menos, cada vez debería pesar menos.
Ahora te pregunto: cuando vas a comprar un vino, ¿qué pesa más? ¿Uva o zona?
#MeLoDijoBraga
marianobragaok on Instagram
Siempre está entre mis recomendados porque, además de que la variedad personalmente me puede, éste es un icono a precio amiguísimo, histórico, fácil de conseguir y delicioso.
Es más: desde hace años lo defiendo como el mejor Torrontés de Argentina, y se suma al #MeLoDijoBraga que, por ahí, algún día me vaya a tatuar (?): el Torrontés, cuanto más barato, mejor.
En fin, déjenme que les cuento parte de su historia, traída desde allá en lo alto de Cafayate, en tierras salteñas.
La primera finca de la bodega fue llamada ‘La Florida’ (nombre que aún conserva) y fue ahí en donde se plantaron las primeras viñas de Torrontés, a más de 1.750 metros de altura. En 1938, Arnaldo Etchart compra la parcela, hasta entonces de solo 65 hectáreas, pero fue recién en 1963 cuando se lanza esta etiqueta, así tal como la conocemos.
Con su botella larguísimamente inconfundible en la góndola y ese vidrio color caramelo, se convirtió en poco tiempo en un clásico argentino; un blanco de esos buenos, bonitos y baratos, súper floral, de nariz salvaje y un poco desprolijo, por qué no.
Hay pocos vinos tan representativos en nuestra Argentina y, me animaría a decir, junto a “Resero”, los únicos dos blancos que pueden tener ese título.
¿Una más? Te sirve de guía infalible: si caminando por la calle te cruzás con un extraterrestre que te dice: “Che, ¿qué es el Torrontés?”, descorchale un Etchart Privado.
¡¿Decime que lo probaste, no?!
#wine #instawine #vino #vinho #whitewine #vinoblanco #torrontes #salta #cafayate
marianobragaok on Instagram
Para nosotros es habitual comprar un vino por ser “Malbec” o “Chardonnay”, pero la cosa es mucho más reciente de lo que pensás.
El cuento es buenísimo, así que déjenme que se los cuente.
En los 70, el mapa del vino estaba liderado por Europa: Francia, Italia, España y Portugal llevaban la delantera, sobre todo, en prestigio y reputación. Allí se habían consolidado regiones como ‘marcas registradas’, la mayoría amparadas bajo Denominaciones de Origen: Chianti, Oporto, Borgoña, Rioja, Champagne y mil más. Entonces… ¿cómo podría un país con menos historia ponerse al nivel de estos gigantes?
Ahí estuvo el bodeguero norteamericano Robert Mondavi y el varietalismo, como la solución perfecta.
Ser distintos es casi una obligación en la vitivinicultura actual, pero también lo era por esos tiempos. El periodista Frank Schoonmaker entonces propuso retomar una idea muy alemana: la de etiquetar con el nombre de la uva que se embotellaba, en vez del de la región de la que provenían. Mondavi fue de los primeros en entenderlo pero, claro, no fue tan sencillo.
En los 70 era probable que un consumidor avezado supiese (al menos a grandes rasgos) de qué estilo se hablaba cuando se descorchaba un Borgoña. ¿Pero sabría lo que le podía ofrecer un Pinot Noir? Seguramente no. Por eso se inició un proceso de educación muy intenso en los Estados Unidos, con degustaciones dirigidas por expertos para, de a poco, enseñar qué características se podrían esperar de un Merlot o de un Viognier.
¡Bingo! La mitad de la tarea estaba terminada.
El punto que faltaba era la especialización. Si todas las ‘nuevas’ regiones elaboraban los mismos varietales, la singularidad se esfumaría. Entonces, los países tomaron variedades puntuales que incorporaron como ícono… algunas típicamente regionales, como la Pinotage sudafricana, y otras muy difundidas pero que en ese lugar en particular daban características únicas; el Sauvignon Blanc de Nueva Zelanda es, probablemente, el mejor ejemplo.
Malbec de Argentina, Carménère en Chile, Tannat en Uruguay, Shiraz en Australia.
Y, así, hasta que se hizo moneda corriente en cada góndola del mundo.
¿Habían escuchado alguna vez esta historia?
#wine #instawine #vino #vinho
marianobragaok on Instagram
.
.
𝕆𝕃𝔼ℝ ℙℝ𝕀𝕄𝔸ℝ𝕀𝕆𝕊
𝔹Á𝕊𝕀ℂ𝕆𝕊 𝕍Íℕ𝕀ℂ𝕆𝕊
.
.
Los aromas primarios son los primeros que encontramos en el vino, ni bien metés nariz.
Son aromas ligados a la uva o las uvas con que se hizo y sobresalen en los vinos más jóvenes, los de cosecha reciente y que no tengan madera.
.
Los aromas a ciruelas, pimienta, mermelada, morrón, pimentón, durazno y mil más, son todos parte de la familia de los primarios, los provenientes de la vid, preexistentes en el racimo o en el mosto, y que, debido a su estructura molecular se evaporan rápidamente.
.
Es, probablemente, la familia más grande de perfumes, y en donde hay más tela para cortar... las contraetiquetas se dan panzadas explicando desde una simple manzana hasta un cardamomo verde de Madagascar.
.
Después están los aromas secundarios (ésos que se generan durante la elaboración) y los terciarios (los que vienen de mano de la guarda en madera y/o botella)... pero ése ya es otro tema.
.
Nota de color: generalmente hablamos de “aromas” cuando la connotación es positiva, y “olores” si puntualizamos en defectos o caracteres aromáticos no deseados.
.
marianobragaok on Instagram
Trabajo del, con y para el vino.
Y la mayor parte de mis tareas son frente al celular, conectado a la computadora y al wifi intravenoso. Hoy, en cuarentena, pero también un mes atrás, o hace 7 años cuando dictamos nuestros primeros cursos a distancia.
Ayer, mientras hacíamos esta edición especial de nuestro ciclo de catas Hic!, virtual 100%, pensaba en el rol tremendamente hermoso que tienen hoy las redes sociales.
Anoche nos juntamos un grupo de amantes del vino. Cada uno en su casa, en algún rincón del mundo, no solo de Argentina.
También se sumaron desde Mendoza @andresvignoni y @santimayorgab, @vindingdiershans desde la Patagonia y @pancho_lavaque desde Salta. Pimponeando entre ellos, en un ida y vuelta de enólogos que fue delicioso para los que tuvimos el privilegio de escucharlos en vivo.
Y pensaba, entonces, que en tiempos en donde el quedarse en casa es la regla y el aislamiento un mandamiento, prender el celu te acerca a los tuyos, te pone en contacto, te hace sentir menos la soledad. Te informa también, y te conecta con lo que pasa alrededor.
Con tus viejos, a quienes por cuidarlos no podés visitar. Al amigo que está lejos, a tus sobrinos, a las personas que son parte de tu vida.
Pero pocos hablan hoy del tema o, mejor dicho, pocos reconocen la función y utilidad social de esto.
Por eso este post. Porque incluso con vino de por medio, estoy convencido de que las redes sociales tienen mucho más para dar que para quitar. Y ojalá esa idea, junto a sus prejuicios desterrados, perduren mucho más allá de la cuarentena.
marianobragaok on Instagram
¿Qué hace que un buen vino cueste $300 y otro buen vino $1500?
Unos días atrás, un amigo me mandó este mensaje por WhatsApp y me dejó pensando.
Siempre que doy alguna cata a ciegas, meto la pregunta de rigor: ‘¿les gusta este vino? Ok, pero ¿a qué precio?’ Y la pregunta no es menor... yo soy un convencido de que a cada botella hay que exigirle por lo que se la paga.
Al día siguiente le mandé audio, en el que básicamente intentaba contarle que hay factores que tienen que ver con el marketing detrás, claramente.
Un vino de $1500 (20usd) probablemente tenga en cuenta un montón de otros ítems que no necesariamente sean sus costos. Como para que tengan una idea, hoy un vino de 20 dólares (precio final de venta) puede costar elaborarse unos 7 dólares.
Cuando subimos en la calidad, empieza a haber mayor mano de obra dedicada a su elaboración, menores rendimientos por hectárea, uso de insumos más costosos (barrica, tapón, etiqueta, botella). Pero, aún así, en general no hay justificación para triplicar, cuadruplicar o sextuplicar el precio. El razonamiento no es lineal.
La apreciación sensorial juega un papel importante: en el vino caro buscamos que sea representativo de la zona, que la producción sea chiquita, que pueda guardarse por años, que huela más que otros, que la acidez esté en equilibrio.
La marca lo encarece. La historia del enólogo detrás también. La disponibilidad de la uva: comprar cada granito de uva de Bonarda es más barato que comprar Malbec. Y el posicionamiento que quieras darle, eso es fundamental: muchas etiquetas nuevas que salen al mercado, se juegan a las 3 cifras en dólares de una... y eso tiene que ver con el lugar que quieren que ocupen.
En definitiva, efectivamente hay diferencias entre un vino de $300 y uno de $1500 o, al menos, debiera haberlas. Un técnico tendría que ser capaz de distinguirlas, claro. Y ambos vinos pueden ser igualmente buenos para tu gusto y para el mío porque, como siempre les digo, este mundillo depende pura y exclusivamente de lo que dice cada paladar.
#wine #instawine #vino #winetips #sommelier #vinho
marianobragaok on Instagram
Hay comidas que no van. O alimentos que no te combinan con vino. O, todavía peor, ingredientes que te pueden echar a perder cualquier bebida que le pongas en frente.
El ajo es complicado, los alcauciles y el vinagre todavía peor, el chocolate no es del todo fácil. Y los tomates, con ese juego de acidez y azúcar que ponen a tambalear todo.
Pero siempre hay alguna salida.
¿Tenés algún ingrediente o algún plato que no sepas cómo maridar? Contamelo en los comentarios de acá abajo y yo te tiro buenas ideas.
#wine #winepairing #foodandwine #maridaje #tomato #tomate #vino #sommelier #winetips
marianobragaok on Instagram
Moler uva pero con los pies.
Entre mis más de diez años metido en el mundo del vino, podría decirles que ésta fue de las mejores (si no la mejor) experiencia que tuve en alguna bodega, y para muestra van algunos recuerdos del reciente #MeLoDijoBragaTour Valle de Uco 2020.
La idea es dar inicio a la fermentación, en donde las levaduras, en contacto con el azúcar de la uva, comienzan su trabajo y transforman el mosto en vino. Para eso, necesitamos romper cada grano y hacer que el jugo (en donde están los azúcares) se pongan en contacto con las levaduras (las que están en las pieles de forma natural o las que se agregan, según sea el caso, en la bodega).
El proceso de pisar la uva bordeó la extinción durante algunas décadas, reemplazándose por maquinarias neumáticas y mecánicas que prensan el grano hasta hacerlo estallar.
En los últimos tiempos, sin embargo, conforme muchas tradiciones volvieron a ser la novedad, la pisa de uvas se hizo más y más usual, significando una fiesta para todos los que participan de la experiencia.
#wine #instawine #vino #winemaking #vinho #mendoza #enologia
An Instagram User
on Instagram
En pleno #MeLoDijoBragaTour nos metimos de lleno en un viñedo del Valle de Uco para poner manos a la obra y vendimiar Pinot Noir.
Nos guió el genial @jpmiche y, entre todos, compartimos una mañana de lujo bajo el sol mendocino.
#igtv #wine #vino #instawine #sommelier #vinho #winetourism #mendoza #ucovalley
#valledeuco
marianobragaok on Instagram
El aguante absoluto y la incondicionalidad.
Te amo, @florborsani, gracias por ser de fierro.
#MeLoDijoBragaTour
marianobragaok on Instagram
Si hay algo que siempre tengo en la mira en cada #MeLoDijoBragaTour es picotear proyectos diferentes. Bodegas grandes versus chicas, etiquetas de a miles y producciones pequeñitas, proyectos hípertecnificados y de los que se paran en la vereda de en frente.
Así se aprende mucho más, creo, viendo siempre las dos caras de la moneda.
A @gabriel_dvoskin lo conozco hace no tanto tiempo; nos cruzamos en 2016, en pleno Mundial de Sommeliers en Mendoza, y después de batallar dos palabras me quedé asustado: tenía en frente a un paladar inquieto, con mucho bagaje sobre sus hombros y un conocimiento del vino de otras latitudes que me fascinó.
Quedamos en contacto, y nada más.
Un poco después supe que estaba haciendo vinos. Puntualmente había escuchado de un Pinot Noir, del que todos se llenaban la boca hablando maravillas. Y ustedes saben que el Pinot a mí me puede.
Entonces, casi de casualidad, un día me mandó un WhatsApp contándome que estaba de paso por La Pampa y que quería venir a visitarme. Vino con su papá a casa, trajo vinos en el baúl y pasamos una noche tremenda con picada improvisada de @florborsani en el medio. Yo escuchándolo maravillado, una vez más.
Así que esta vez tenía que venir a ver en primera persona lo que hacía. De dónde venían esos vinos argentinos que se respiraban europeos... con ese aire hippie, metido de lleno en la tierra y que desenterraba algunos de los Pinot y Malbec más interesantes que hoy se están elaborando en la Argentina.
¿El resultado? Un asadazo extraordinario en su finca de El Cepillo, justito al borde Sur donde termina la vida vitivinícola del Valle de Uco.
¡Gracias @gabriel_dvoskin, @camilalapido, @carocaputto y a todo el equipo de Canopus por habernos recibido, abierto las tranqueras de su finca y regalarnos algunas horas inolvidables en este tour!
#instawine #wine #vino #naturalwine #sommelier #winetour #vinho
¡Y gracias @ignaciovivona por estos fotones!
- PreviousNext
marianobragaok on Instagram
Borra, sedimentos o posos: esos pequeños grumos que aparecen pegados al corcho o en el fondo de una botella de vino viejo.
¿Son un error?
¿Se pueden beber?
¿Cómo los saco?
Ustedes deslicen la publicación que les voy contando.
El primer tipo de sedimento deriva del ácido tartárico, un elemento vital en la uva . También se lo utiliza para corregir la acidez del vino. Y se usa para las bebidas gaseosas , en repostería y como componente de muchos antiácidos . Es decir, el ácido tartárico está en varios de los productos que ingerimos día a día. Así que a no preocuparse tanto.
El otro tipo de sedimentos es el de la materia colorante y, lo que sucede, es que a medida que pasan los años , los antocianos (responsables del color en los tintos) y otros polifenoles reaccionan químicamente formando compuestos muy grandes que, por su peso, no pueden estar más en suspensión y caen . Ahí se forman los sedimentos y, también por eso, es por lo que un vino añejo tiene un color mucho más claro que un vino joven: esos sedimentos se llevaron consigo el rojo rabioso.
¿Alguna vez abrieron un vino al que le descubrieron sedimentos?
#wine #vino #vinho #winetasting #sediment #winelover #sommelier
marianobragaok on Instagram
Esta frase me enloquece : “La primera botella la vende el diseñador. La segunda, el enólogo”.
El poder que tiene una etiqueta es increíble. Cuéntenme si no: ¿cuántas veces eligieron de la góndola un vino completamente desconocido pero lindo lindísimo desde su estética?
El impacto , cuánto se destaca del resto, la cápsula, lo que se lee.
Todo suma. Más, todavía, en la selva gigantesca de oferta que tenemos hoy disponible.
Cuando hicimos “Desde los Polos” con @andresvignoni, la primera idea fue bien básica. Una pintura a mano, en cada una de las 700 botellas. Algo simple, artesanal y casero.
Pero imagínense que, adentro mío (recuerden que este servidor tiene una licenciatura en comercialización , así que eso siempre tira) algo me hacía ruido.
“¿Y si le escribimos a @nano.alfonsin?”, le dije a Andrés. Lo seguía acá por las redes y me fascinaba su trabajo.
Ahí comenzó un proceso creativo genial, que buscó entendernos como equipo, entender a ese Pinot polémico y la historia que queríamos contar.
Reuniones vía Zoom , bocetos, pruebas de imprenta, logo, fotos... todo el escenario detrás.
Y, bueno, el resultado es una bomba .
Ahora cuéntenme ustedes.
¿Cuál es el vino estéticamente más lindo que hayan visto?
#wine #winebrand #brand #branding #mendoza #ucovalley #vino #vinho #pinot #pinotnoir #packaging #packagingdesign #design #bestdesign
PD: fotón de @chaco.studio
- PreviousNext
marianobragaok on Instagram
Es uno de los defectos más comunes en el vino pero, por suerte, es de los más fáciles de identificar .
Y corre para blancos y rosados mayormente, porque la clave está en prestarle atención a las botellas transparentes.
Tengan este #MeLoDijoBraga tatuado y llévenlo con ustedes bajo el brazo cuando estén por comprar vino .
Deslicen la publicación y lean todo lo que les cuento así, después, les toca el turno ustedes.
Cuéntenme: ¿les pasó esto del vino oxidado?
#wine #instawine #instavino #vino #vinho #sommelier #winelover #whitewine #vinoblanco #winetips
marianobragaok on Instagram
Que sean transparentes, escapándole a las negras, espejadas, de color o las labradas de la vieja escuela.
Sin el rulito del borde, esto es obligatorio : le sacan elegancia y cambian completamente nuestra percepción .
Busquen las que tienen el borde un poco cerrado, más chico que su panza, y sirvan siempre hasta un tercio máximo , nunca más. Si son bebedores intensos, sirvan cien veces si es necesario. Más aún si es blanco: evitan que gane temperatura .
Más grande no es mejor . Si tienen que elegir un único estilo, los copones para blancos, de unos 350cc, son preferibles antes que la palangana gigantesca.
Nunca las dejen con vino (¡menos si es tinto!). Si la noche fue agitada, llénenlas de agua hasta el día siguiente y, para evitar roturas en cadena producto de la torpeza etílica, lávenlas al final.
Agua hirviendo y papel de cocina rápido antes de que se sequen, así no quedan gotitas marcadas.
Agarren por el pie o la base, así no se ensucia el vidrio ni nos confundimos con el perfume de la mano.
Y la clave de las claves de todas las claves: asegúrense siempre de tener algo rico para llenarlas y un coequiper con quien compartir , así la inversión se justifica.
¿Ustedes tienen algún consejo copero para sumar?
#instawine #wine #vino #copa #copas #glass #wineglass #winetips #winetime #somm #sommelier #instavino #vin #vinho
marianobragaok on Instagram
Hay combinaciones que no fallan jamás y, si bien el universo del maridaje es 100% personal, a veces se logran fusiones extraordinarias . Incluso en el día a día, sin enormes sofisticaciones culinarias ni etiquetas de varias cifras .
Es que, cuando hablamos de maridajes, básicamente hay dos caminos que tomar: acompañar sabores o contrastarlos. Y casi todo el juego que podemos hacer va de una punta a la otra de estos extremos.
Pero ahí aparece una tercera variante que tira abajo las reglas clásicas: el maridaje regional. Esto es, básicamente, cuando el vino típico de una zona se potencia aún más con la gastronomía de ese lugar.
Un tinto hermoso como éste de @bodegaamalaya con empanadas de carne es una dupla infalible. La textura crocante y el relleno jugosito le quedan de maravillas a este Malbec salteño con un poquitín de Tannat y Petit Verdot. Y, si las empanadas tienen azúcar por arriba, como la receta clásica de mi vieja, mucho mucho mucho mejor .
‘A donde fueres , haz lo que vieres ’, dicen. Y a donde fueres, bebe y come lo que te ofrecen también. Casi que da para un #MeLoDijoBraga, les digo .
¿A ustedes también les pasa? ¿Qué maridaje regional no les falla nunca?
#food #wine #foodporn #foodie #empanadas #salta #cafayate #amalaya #vino #vinho #foodandwine #argentina #maridaje #pairing
marianobragaok on Instagram
Hoy cumplo 35 .
Qué año, madre mía.
Yo soy de los que hacen balances, siempre me gusta ese tiempo de reflexión .
Éste fue un año raro, y el cumpleaños íntimo en cuarentena se aleja años luz a ésos multitudinarios que siempre voy a preferir.
Un año de un montón de crecimiento profesional, con el cierre de @pamparoja en el medio y a días de la llegada de Lola .
Fue también un año en el que terminamos de darle forma a la idea de un cambio radical en nuestras vidas. Y, si bien el mudarnos a España nos llena de ilusiones, no deja de ser una decisión fea . Irte del lugar en el que apostaste 35 años de vida porque crees que del otro lado vas a estar mejor, resulta triste en un montón de sentidos.
Los 35 me agarran profesionalmente mejor parado y repleto de proyectos. Y personalmente con una familia y un equipazo de amigos que me llenan de felicidad.
Pero la incertidumbre del futuro, qué se yo. En nuestro bendito país , en el continente que nos espera.
Que lo que se venga nos lleve puestos y siempre haya lindos sueños por los que batallar.
Por eso voy a brindar hoy. Porque el camino esté lleno de proyectos y siempre pueda verle el lado lindo a la vida.
¡Felices 35 para mí!
marianobragaok on Instagram
Ahora sí, llegó la hora de despedirnos de @pamparoja.
Hoy que se cumplen 6 años de la primera noche, le ponemos el punto final a esta gran aventura.
No lo habíamos pensado tan así.
Vimos la casa, nos tentó alquilarla y en un viaje en auto, de ésos de mates y sueños, le dimos forma. Anotamos en un papelito cada detalle que habíamos comido y bebido en nuestros viajes. El menú, cómo sería la cava, el carrito de fin del siglo pasado para servir las infusiones.
Lo armamos en la cabeza, con las expectativas allá altas.
Hace unos días atrás nos sentamos a repasar entre nosotros dos, pensando qué quedaría de Pampa Roja después del cierre. Y la emoción todavía nos atraviesa.
Desde el corazón de la Argentina, pero alejados cientos de kilómetros de cualquier polo gastronómico, lo que logramos en este tiempo fue casi una fantasía.
Seis años ininterrumpidos como el mejor restaurante de La Pampa en TripAdvisor, gracias a las valoraciones de nuestros clientes. Un premio como Mejor Restaurante de Argentina en Inglaterra. La carta de bebidas internacionalmente más premiada del país. Cocineros, enólogos y personalidades de la gastronomía que nos visitaron, dejando su marca en Pampa Roja... y Pampa Roja también dejando la suya en ferias, eventos y restaurantes de todo el país.
El balance es insuperable. Todo fue mucho más de lo que jamás hubiésemos imaginado.
Atrás, hubo un trabajo tremendo, lleno de ilusiones, garras, huevos, polenta y yuyos.
Permítannos unos tres últimos agradecimientos. Primero, a @braga2971 y @aliciasanchezbraga, las otras dos patas que completan Pampa Roja y que lo hicieron posible. A nuestros equipos, a quienes pasaron por cocina y salón, cargándose al hombro la tarea de hacer feliz a cada comensal. Y el último y más importante eslabón: a todos los que alguna vez se sentaron en nuestras mesas... ésa es la única manera de que las cosas funcionen. Nuestras gracias son infinitas, de verdad.
La travesía seguirá del otro lado del Atlántico, sobre las aguas del Mediterráneo. Se vienen tiempos hermosos de cambio, y eso nos llena de ilusiones.
A todos ustedes, gracias de corazón. Sepan que nos hicieron muy muy felices.
Flor y Mariano
marianobragaok on Instagram
Hay vinos que se parecen mucho a un guiso : cuando se los deja hasta el otro día, se ponen todavía mejor.
Por estos tiempos en los que @florborsani está embarazada , me falta una pata vinera en casa. Yo solo no puedo con una botella, es la verdad.
Así que desde hace largos meses, una botella abierta (siempre en heladera y con corcho) me dura, por lo menos, 4/5 noches .
Y con muchos de esos vinos lo noto: al día siguiente están todavía mejor que en su momento de descorche.
Acá podría meterme en el áspero asunto del oxigenado: trasvasar el vino a un decantador para “forzarlo” a que tome contacto con el aire , volviéndose más aromático.
Pero no quiero ir a ese terreno.
Lo que sí me interesa contarles hoy es que, efectivamente, en el vino esa idea de “respirar” se ve reflejada en una mayor potencia aromática.
No en todos, es cierto. Quizás les queda mejor a los tintos que a los blancos y a los jóvenes armados para la guarda que a los viejos.
Sucede que, en general, los vinos muy añosos son más sensibles y la estructura aromático cae rápidamente.
El tema es pura sutileza.
Apuesto a que siempre escucharon que el paso prolongado del tiempo una vez el vino abierto es malo: se vuelve vinagre y va perdiendo atributos.
Pero en algunos casos parece no ser tan así, hasta cierto punto.
Hay un libro que se llama “El gusto del vino” y que escribió Émile Peynaud. Es la Biblia del análisis sensorial. Ahí se explica en detalle ese vendaval de cambios físicos y químicos que le suceden al vino una vez abierto, pero no plantea ninguna regla especial de lo que acontece, por ejemplo, 24 horas después.
Así que, como siempre, les tiro la pelota para que me cuenten. Así como con un guiso... ¿a ustedes les pasa que algunos vinos, al día siguiente, están todavía mejor?
#wine #food #stew #winelover #foodandwine #winepairing #maridaje #sonmelier
marianobragaok on Instagram
Hice rafting y junté pepitas de oro en un río de Alaska. Recorrí Mendoza decena de veces. Casi nos detienen en la Plaza Roja de Moscú. Hice buceo en la Gran Barrera de Coral, nadé con tiburones en la Polinesia Francesa y toqué un delfín en el Caribe. Pasé Año Nuevo arriba de un barco, Navidad en Nueva York y Papá Noel me mangueó un dólar en plena Nochebuena. Nunca perdí un vuelo, pero sí me han perdido algunas valijas . Comí empanadas en Cafayate y cocodrilo en Ciudad del Cabo, y me arrepiento de no haberme animado a las cucarachas fritas en las calles de Bangkok. Crucé el Puente de Avignon , me hice amigos que hablaban mil idiomas distintos y conviví una semana con familiares italianos sin entendernos una palabra. Dos veces volé en primera clase . Algunos hoteles fueron de lujo y algunos otros dejaron que desear. Compartí baños . Dormí en un aeropuerto, en una estación de tren y pasé días sin pegar un ojo culpando al jet lag. Vi el sol de medianoche en Anchorage, caminé por la Gran Muralla China, me topé con leones en el Parque Kruger, entré a una pirámide en Egipto y escalé otra en México. También toqué la estrella del piso en donde, dicen, nació Jesús. Viajé solo, en familia, con la silla de ruedas de Matu hasta Shanghái. Una vez, volé 48 horas ininterrumpidas. La pandemia me dejó trunco un vuelo a Ámsterdam, y perdí esa plata. Fui a cenar a la Torre Eiffel , a varios bodegones, acumulé una decena de estrellas Michelin en el estómago y me intoxiqué con un pollo arrollado en San Luis. De chico soñaba conocer la Antártida, y este año casi casi lo hicimos.
66 países en 34 años. Gran promedio.
Hoy es el Día Mundial del Turismo y, si hay una única cosa que disfruto más que un vino , es viajar. A donde sea, con quien sea, como sea.
El año más rarísimo que me ha tocado vivir (seguro a ustedes también), desde casa conteniendo las ganas.
Pero si hoy se levantase todo y la billetera no fuese un problema, ¿saben qué? El primer lugar al que iría sería visitar a la familia en Casares.
Y, después sí, por ahí volver a Hawái .
marianobragaok on Instagram
Hoy arranca la primavera y algo tiene que cambiar en nuestra forma de tomar vino.
Siempre insisto en dos pilares: una copa digna y buena temperatura . Con estos dos puntos, está dado el primer paso.
Bueno, hay una tercera pata que podríamos sumar: el entorno .
Así como el invierno invita al tinto corpulento y al guiso de lentejas, el arranque de los primeros calores en este lado del mundo tiene que marcarnos.
Son épocas de comidas más livianas, días más largos y el calor , que nos necesita más hidratados .
No necesariamente hablamos de blancos o rosados. Si ustedes son de los tintos, ésta es una buena época para darle lugar a los de alcoholes más bajos (fácil, acá es solo mirar en la etiqueta).
Refrésquenlos, sean generosos con la heladera (para todos, no importa el color) y no tengan miedo a la frapera (balde, 1/3 hielo, 2/3 agua).
Si hablamos de variedades de uva, vayan con Criolla, Pinot Noir, Sangiovese o Merlot.
Y si hace rato no se acercan a los rosados, denles ahora su chance. No son ni dulces ni tienen burbujas, y hoy se elaboran muchos y muy buenos.
Blancos también. Algún Sauvignon Blanc, Torrontés, Pinot Gris. Siempre sacados de heladera y sin miedo de darle unos 10’ antes de freezer, para reforzar esa temperatura.
No los dejen calentarse nunca, para eso está la frappera, recuérdenlo.
Y la regla de oro: si hay un trago de vino, que el otro sea de agua . Uno y uno, uno y uno, así mañana nos levantamos como si nada hubiese pasado.
¿Ustedes cómo se llevan con estos vinos fresquitos? ¿Tienen alguno para recomendarme?
#wine #vino #vinho #primavera #spring
Fotón de @flor.ipolito, pero por favor no le presten atención a las arrugas de esa camisa; en casa la plancha está 0 kilómetro.
marianobragaok on Instagram
No, no, ahí no .
Pero déjenme contarles el porqué.
Uno suele pensar que el calor excesivo es lo peor que puede sucederle a un vino.
Y casi casi que no es tan así.
Para un vino que está tapado con corcho, las idas y vueltas de temperatura pueden ser todavía peor. El alcornoque, al ser un material flexible, se comprime y contrae con el frío y con el calor , respectivamente.
Y, en esos movimientos, muy probablemente termine por agrietarse, haciendo que el aire se filtre a través del corcho y termine por oxidar/picar/avinagrar al vino.
Y ese calor y frío que va y viene es súper usual en la cocina. Horno prendido, noches heladas , el calor que se va para arriba .
Así que ahí no.
Es preferible un armario en la habitación, abajo de la escalera, una cava climatizada.
O el estómago propio , pero eso ya es otro #MeLoDijoBraga.
Si no hay razón de guarda, no guarden. Y, vale la aclaración, esto corre para guardas de años: si quieren poner sus botellas en estas alacenas y beberlas al mes siguiente, dénle para adelante sin miedos.
#MeLoDijoBraga
- PreviousNext
marianobragaok on Instagram
“¿Qué vino me recomendás, Mariano?” “Necesito regalarle uno a una amiga, ¿alguna sugerencia?”
Así, como éstos, me llegan decenas todos los días, y a mí se me pone áspero el asunto porque esa compra depende de tantísimos factores.
Así que elegí cinco .
Primero que nada , piensen en la situación. “El mejor vino del mundo” no existe, pero sí puede haber una botella insuperable para cada ocasión. Si van a beber relajados entre amigos, quizás lo mejor no es ir por un vino viejo, una vertical o alguna etiqueta especialísima.
Si hay cena romántica , si tienen que quedar bien con el suegro o si el regalo va para un jefe. Todo condiciona.
La comida puede marcar la cancha también, igual que el lugar en donde compran (todo vale, pero a nivel asesoramiento y cantidad de opciones, vinoteca siempre mata a supermercado).
Y, ¿saben qué? El mayor de los problemas al recomendar un vino puntual es que, con la diversidad gigante que existe, muy probablemente ustedes no lo encuentren en la góndola . Entonces la decepción , y eso no se vale.
Por esto es vital entender qué es lo que nos gusta. El estilo, la región, la variedad de uva .
Siempre basado en la infidelidad vínica, recuérdenlo, porque solo con ese picoteo vamos a poder descubrir qué sí y qué no .
Y, solo entonces, la compra será un éxito .
Si te sirvió, comentalo
Si te gustó, dale un ‘me gusta’
Si te encantó, compartilo
Si te olvidás todo, guardalo
#wine #winelover #winelovers #vinho #vino #sommelier #winetips
marianobragaok on Instagram
Nos vamos.
Nos vamos a vivir a España.
Estamos esperando el nacimiento de Lola para finales de este año, así que ya falta poco para armar valijas y volar y, por eso, queríamos compartir antes la noticia con ustedes.
Nos espera un proyecto hermoso de familia y trabajo en la Costa del Sol, mojando los pies con las olas del Mediterráneo.
Un proyecto que nos llena de ilusiones, miedos y un poquito de nostalgia, porque le ponemos fin a una etapa realmente maravillosa en estos pagos.
Desde el primer día dijimos que, no bien cumplíamos los diez años, íbamos a cerrar las puertas de Pampa Roja. Ése iba a ser el ciclo.
Bueno, lo vamos a hacer a los 6.
El viernes 16 de octubre, el día exacto en el que celebramos 6 años desde nuestra apertura, será la última noche de Pampa Roja.
Así que lo vamos a festejar con una serie de 6 cenas especialísimas, cada una repasando los platos emblemáticos de cada año, y acompañados por los mejores vinos de Argentina y el mundo de la mano de @rutiniwines, @vina.cobos, @bodegarolland, @moetchandon, @zuccardivalledeuco y @catenawines.
Vamos a tirar todo por la ventana. Cardos, copas, carnes y yuyos. El final va a ser inolvidable, se los podemos asegurar.
Así que estén atentos porque en estos días les vamos a contar cada menú y cada fecha así también ustedes se pueden sumar a esta despedida a pura celebración.
marianobragaok on Instagram
Está en la vereda de enfrente al Cabernet Sauvignon: la Pinot Noir es una uva difícil, no se adapta bien a todas las geografías y conseguir uno bueno es tarea titánica.
Hoy se celebra en todo el mundo el Día del Pinot Noir, así que este #MeLoDijoBraga tenía que decir presente hoy .
Quizás una de las mayores características del varietal sea la piel finita: ahí es donde está toda la materia colorante , así que al Pinot siempre lo vamos a esperar de color liviano, deslucido y clarito, casi como un rosado.
Es cierto que el clima lo re condiciona: en zonas extremadamente ventosas o soleadas , la uva busca proteger la semilla (la única manera de perpetuarse como especie) y engrosa su piel a modo de defensa.
Pero, naturalmente, el color del Pinot debiera ser muy clarito. Si hay intensidad, se puede desconfiar .
#MeLoDijoBraga
¿Se animan a recomendarme sus Pinot Noir preferidos?
marianobragaok on Instagram
Ok, vamos con esto.
Empecemos desde cero a armar una colección propia de vinos.
20 etiquetas, y esto les sugiero:
1 vino rosado. Búsquenlo clarito de color y de cosecha nueva (2019/2020). Y asegúrense de que no sea dulce , por favor.
1 vino naranja. Sí, así como el blanco y el tinto, también existe el vino naranja . Es una curiosidad que suma a la cava, y nunca falta el amigo explorador que quiere tomar algo diferente.
1 vino dulce. Pueden elegir algún cosecha tardía o jugársela (si el presupuesto da) y comprar un encabezado (Jerez, Oporto o compañía).
2 vinos espumosos. Uno sencillito y más económico, como para el aperitivo o hacer algún trago, y otro más top , para la ocasión especial.
5 vinos blancos. Dividan una mayoría de blancos frescos y jóvenes a base de Torrontés, Pinot Gris, Sauvignon Blanc o blends. Y dejen una etiqueta al menos para un Chardonnay de alta gama .
10 vinos tintos. Acá se pone áspero, porque los rojos son mayoría y hay tanta diversidad que uno se marea. Así como con los blancos, hagamos mitad suavecitos (Pinot Noir, Sangiovese, Criolla, Merlot) y mitad más intensos. Acá dense el gusto si la billetera está abultada. Exploren y déjense recomendar.
Algunos consejos:
- Repartan el presupuesto equitativamente. Gasten lo mismo en el blanco que en el rosado o en el tinto, así hay un hilo conductor y pueden evaluar qué es lo que les gusta con el mismo parámetro de precios .
- Vayan a vinoteca, muy preferentemente. Le saca años luz a la selección de cualquier supermercado .
- Si se puede, siempre que se consuma una botella, reemplacen por el mismo estilo. Pero no por la misma marca: anímense a probar cosas distintas, aunque el último descorche haya sido delicioso .
- Puede ser que a ustedes no les guste, por ejemplo, el vino rosado. Pero quizás sí a algún invitado... y las colecciones privadas siempre tienen que estar listas para dar respuesta a eso .
Obvio que todas estas sugerencias tienen que estar enmarcadas en su gusto personal... esto es una idea por si recién arrancan y todavía están en la búsqueda . Una vez que saben qué sí y qué no, entonces asuman riesgos, compren, descorchen y disfruten variado.
marianobragaok on Instagram
La paradoja de la batata .
(Ustedes acompáñenme, confíen que no los voy a defraudar... en todo caso me cuentan, al final, si pisé el pasto con todo esto).
Volvamos al tubérculo .
Vamos al mercado , compramos una batata y tenemos mil caminos que tomar. Al horno con aceite de oliva y tomillo o en formato puré con mucha manteca . También se puede freír, hacer ñoquis o, incluso, hervirla con almíbar para conseguir un dulce de batata inolvidable.
Misma materia prima, resultados completamente distintos .
Bueno, esto se aplica a nuestro mundo.
Con la uva , el enólogo tiene la posibilidad de tomar todos esos caminos, eligiendo qué hacer y qué destino imprimirle.
Torrontés no es un vino dulce a menos, claro, que quien lo elabore así desee hacerlo. Pero al vino dulce podríamos entonces lograrlo con cualquier otra uva.
Un Cabernet dulce, ¿por qué no?
Toda uva tinta podría terminar en vino rosado si así se quisiese, obteniendo un poco de pigmentación que llega de la piel. Sin embargo, la mayoría de la uva tinta termina en... claro... vino tinto .
Al vino podríamos hacerlo más o menos alcohólico. Si recuerdan un gráfico que compartimos hace algunas semanas, cuanto antes la cosecha, más acidez y menos azúcar en la uva (y, el azúcar, termina siendo alcohol).
En definitiva, así como con la batata, la uva es una materia prima moldeable que, dentro de ciertos límites, te permite jugar con un sinfín de perfiles, dando vinos diametralmente opuestos.
La hermosa paradoja de la batata. ¿Ustedes qué dicen? ¿Se entendió el concepto o me fui un poquito por las ramas ?
#wine #instawine #vino #vinho #winelover #winelovers #winetips #sommelier
marianobragaok on Instagram
¿Cuándo es el mejor momento para abrir un gran vino? Es una de las preguntas del millón, de ésas que se repiten mil veces.
Que el maridaje, que la cava, que decantarlo, que tiene que ser el momento perfecto.
Yo soy bastante insensible , es verdad. Guardo poco tiempo y me considero un agitador del descorche compulsivo. Siempre pienso que puedo un día cruzar la calle y ser atravesado por un rayo . No sería tan grave el problema, pero cuando se me aparece la imagen de alguno de mis hijos tomándose mis vinos... bueno... ahí sí se pone áspero el asunto.
Por estos días pandémicos, con los confinamientos a flor de piel, muchos de los vinos que solíamos guardar fueron felizmente abiertos pero, sin embargo, muchos todavía conservan celosos alguna botella para vayaunoasabercuándo.
Hay una frase que bien podría ser un #MeLoDijoBraga, pero no me puedo atribuir su creación: “No esperes la ocasión para abrir un gran vino; un gran vino ya hace a la ocasión”.
Así que ahora que están en casa, el plan diez es cocinar algo rico , dormir a los chicos/perro/canario, poner buena música, apagar por un ratito la televisión y, ahí sí, descorchar ése tan esperado.
Tengan unas buenas copas, fundamental.
Cuiden la temperatura: si es blanco o rosado, directo de heladera. Si es tinto, denle 30’ antes de frío, que se sienta fresquito en el paladar.
Busquen una receta copada, que les guste y que combine (cualquier cosa, me escriben por privado y buscamos maridajes juntos).
Elijan una buena playlist en Spotify.
♥️ Y disfrútenlo de una buena vez.
Y ustedes, ¿me cuentan? ¿Tienen algún gran vino esperando el momento de ser descorchado?
#wine #vino #instawine #vinho #winelover #winelovers #sommelier
Fotón de @lucianomartinez.ph
marianobragaok on Instagram
¿Los puntajes deberían morir?
Me acuerdo en 2017 cuando uno de los vinos icono de @trapichewines, el Finca Ambrosía 2013, había obtenido, casi en la misma semana, 82 puntos en @decanter y 97 por @timatkinmw.
Mismo vino. Misma añada. Dos paladares distintos y, en el medio, 15 puntos de diferencia.
Miren: me pasa cada año, cuando voy de jurado a @theiwsc y, ante el mismo vino, dos jueces le ponen puntajes completamente diferentes.
Uno va por la Medalla de Oro y, en frente, el otro lo cree del montón.
Pero ambos son paladares súper refinados: catadores con 40 años de trayectoria navegando décadas por los mejores vinos del mundo .
Siempre me planteo lo relativo del puntaje. Esto de llevar a lo cuadrado de un ranking una apreciación personal que varía según tu estado de ánimo, tus preferencias, el momento en particular.
El 97 se celebra , claro, pero cuando llega un 82 querés esconderte bajo tierra .
Y por ahí ni uno ni otro son justos; o sí, y será cuestión de entender, de una vez por todas, que el vino es pura subjetividad, y eso siempre debe celebrarse.
#wine #instawine #vino #vinho #winerating #winecompetition #sommelier #winetasting
marianobragaok on Instagram
Hubo una vez una cata que cambió para siempre la historia del vino mundial.
Déjenme que les cuento la historia porque no tiene desperdicio.
44 años atrás, un inglés radicado en París y propietario de una vinoteca chiquitita, decidió armar una cata de vinos norteamericanos y franceses . La idea fue poner a competir, a ciegas, a los vinos más famosos de Burdeos y Borgoña versus los californianos. Solo un grupo de Chardonnay y Cabernet Sauvignon.
Contarles el contexto es vital porque, por esos tiempos, Francia tenía supremacía absoluta. Nadie, jamás, se hubiese animado a poner en duda su máxima autoridad vinera. ¿Los mejores del mundo ? Francia. El resto jugaba por el segundo puesto.
La clave fue la elección de los catadores invitados : pusieron a degustar a un puñado de los personajes más respetados del vino de aquellos tiempos, desde Aubert de Villaine (propietario de Domaine de la Romanée-Conti, considerado el vino más caro del mundo) hasta Pierre Tarri y Raymond Oliver.
Bueno, se deben imaginar los resultados. En blancos, encabezó el Chateau Montelena 1973, norteamericano él, y entre los cuatro primeros había tres estadounidenses. ¿Y con los Cabernet? Algo parecido: Stag’s Leap 1973 le ganó por un punto al Château Mouton Rothschild 1970, un emblema de Burdeos.
Todos jueces franceses, catando en París... imagínense el golpazo al corazón que significó.
Vinos de 7 dólares (en ese entonces, hoy ya están más saladitos) versus franceses de 4 cifras. Gran revolución gran.
En los medios locales no salió ni un bendito artículo , imagínense, pero un periodista de la revista Time se enteró de la noticia, la tituló “El Juicio de París” y la hizo correr como el agua . El resultado fue un cachetazo al mundo del vino, una suerte de democratización por la cual ya todos podían competir en igualdad de condiciones.
Y la pregunta es obvia. ¿Argentina puede meterse entre los grandes vinos del mundo? Si bien ustedes saben que yo relativizo mucho el tema de la crítica, desde ese entonces quedó demostrado que casi cualquier rincón del mundo puede dar batalla de igual a igual.
Como todo en este mundo del vino... básicamente... depende.
- PreviousNext
marianobragaok on Instagram
Podés ser vos . O un amigo, tu marido o esa compañera de trabajo. Pero no se dan una idea de la cantidad de personas que me escriben diciéndome algo así como: “no me gusta el vino, pero quiero empezar a tomar” . No quedarse afuera del disfrute que uno ve en el otro, eso debe ser.
Yo siempre cuento la anécdota de que el primer vino que recuerdo haber probado fue en la clase de “Introducción a la Sommellerie”, no bien arranqué a cursar la carrera.
Bueno, algunas de estas sugerencias vienen desde esa experiencia personal . Anoten, entonces. Vamos con 5 consejos para quien no bebe, pero quiere empezar.
Primero , armar el entorno es vital. El vino no es solo vino, hay un montón de asuntos que suman y elevan el disfrute. Puede ser la compañía, la copa, la comida , la mesa o la música que suena de fondo. Hacer que todo eso le dé un plus es el paso uno.
Arranquen con tinto. No hace falta que gasten una fortuna , más aún al principio. Jueguen con distintas bodegas y regiones y, si ven que con tinto no funciona, pasen a blancos, rosados o burbujas. Pero la mayoría arranca por tinto, así que asegúrense de que el primer descorche sea rojo.
Uno de los #MeLoDijoBraga que más me gusta es: “siempre un vinotequero antes que un repositor”. Visiten la vinería del barrio y cuenten que quieren arrancar a beber . Hay que empezar a tener un ida y vuelta con alguien que los pueda guiar, así que transformen a esa persona en un confidente.
Pequen con el frío . Lo que más rechazo genera al principio es la sensación del alcohol en boca y nariz : la temperatura baja hace mucho más amable el trago, así que denle sin miedo a la heladera.
La última es la regla fundamental: sean constantes . Muchas veces ‘cuesta’ hacerse amigo del vino. Ser paciente y darle un par de chances, siempre disfrutando el entorno ése que armamos, es el camino al éxito . Cuando menos lo piensen, se van a encontrar a años luz de ese olvidable asado con Coca-Cola.
Ustedes... ¿tienen algún consejo para sumar? Cuéntenmelos en los comentarios así invitamos a que esta comunidad de vineros crezca todavía más.
marianobragaok on Instagram
Es una comparación cuasi porno pero que nos va a servir un montón.
En la mente de muchos de nosotros, durante años se fijó la idea de que guardar vinos sirve, pero pocos saben para qué o qué es lo que vamos a buscar.
Entonces la comparación vale. Adolescentes versus adultos; así como en el ser humano, apliquemos el razonamiento al vino.
Blancos y tintos, pero sobre todo tintos.
Cuando son jóvenes, van a encontrarlos intensos, fogosos, con colores rabiosos, boca rugosa, aromas frescos a fruta y potentes una vez que los traguen.
Cuando son viejitos, en cambio, van a encontrarlos suaves, livianos, con colores apagados, boca lisita, aromas más a óxido y fluidos una vez que los traguen.
Así es básicamente cómo funciona este asunto del añejamiento.
El juego está en descorcharlo en el punto que a ustedes más les guste, porque entre la intensidad de púber y la sabiduría de la vejez hay un montón de grises.
Yo suelo defender el “infanticidio vínico”: prefiero a los tintos más encendidos que apagados, aunque siempre hay lugar para la excepción.
La otra pregunta que seguro me van a hacer es: ¿y cómo lo sé de antemano? ¿Hay alguna regla para entender cuándo es joven y cuándo es viejo? Lamento decirles que, para ambas preguntas, no hay respuesta más que el gusto y la exploración personal.
¿Ustedes son de tomar vinos viejos o los prefieren jóvenes, en plena efervescencia sexual?
#MeLoDijoBraga
marianobragaok on Instagram
Lo googlée en 2005, en un verano en medio de mi Licenciatura. ¿La idea? Arrancar una segunda carrera en paralelo para despuntar el vicio.
Hasta ahí, siempre fui el abstemio del grupo. Ni una cerveza en la previa, ni la sidra en el cumpleaños de 15. Me crié en una casa en la que el alcohol era muy de excepción, así que meterme a estudiar algo de vinos era un poco raro.
Pero a mí algo me tiraba. En esos tiempos, la figura del sommelier en Argentina casi que no existía como tal. Un tipo dedicado a los vinos en un restaurante era completamente prescindible (o, bueno, eso se creía), pero aquellas épocas en donde mis viejos nos llevaban felizmente a mí y a mi hermano a pasear por el mundo, vos los veías: impolutos en su tarea de servir y atender, hablando de vinos, mechando historia, geografía, cultura. Los admiraba profundamente.
Así que ahí fui. Google e inscripción, con mis abuelos Nélida y Juan Carlos acompañándome como siempre acompañaron (¡y cuánto los extraño!).
Arranqué un camino que no sabía a dónde me iba a llevar, pero tampoco me importaba. Nunca pensé que iba a terminar dedicándome a esto. “Es un camino de ida”, me decían. Y vaya que lo fue.
Hoy se festeja el Día Mundial del Sommelier, en conmemoración de la fecha de fundación de la @asisomms_.
Una tarea hermosa que implica recibir, anfitrionar y disfrutarlo. Leer una mesa, sacar sonrisas de la galera y disfrutar el disfrute ajeno.
Feliz día sommeliers, que hoy se brinde hasta que se pudra la momia.
#somm #sommelier #sommelierlife #asisomms
marianobragaok on Instagram
Hace exactos dos años, en el barrio de Tiánzinfáng, en Shanghái.
Viajamos con Flor y los chicos, Felipe de 5 meses y Matu de 6 años, con su sillas de rueda y compañía a cuestas. Volamos 32 horas, dormimos en aeropuertos y llegamos hasta el otro rincón del mundo, donde ni el inglés, ni Google ni los abrazos funcionan igual que acá.
Fueron mis viejos los que me metieron esa idea en la cabeza: desde chicos me repitieron esto de “no hay mejor inversión que viajar”. A donde sea, como se pueda, todo lo que se pueda.
Esta mañana me puse a repasar fotos viejas. De cuando tenía 8 y fuimos a Disney por primera vez. De cuando hicimos rafting en Alaska, comimos rana en Vietnam, casi nos detuvieron en frente al Kremlin o hice mi primer buceo con Marce, mi hermano, en la barrera de coral.
Y les mandé un mensajito de WhatsApp, con la piel de gallina y las lágrimas de emoción contenidas. “La mejor inversión que han hecho en sus vidas, hacernos viajar ”, les dije.
Y me encontré de pronto como papá, acá del otro lado, queriendo hacerles explotar la cabeza a Matu, a Feli y (en breve) a Lola con experiencias que los hagan crecer, abrirse y vivir.
La frase “éramos libres y no lo sabíamos” no me convence en esta cuarentena. Y no me quiero dar lugar tampoco a sentirla.
Si no es ahora, que sea en unos meses, cuando pase esta tempestad. Y viajemos, y abracemos, y digamos gracias todo lo que se pueda. Porque, aunque suene un poco místico, permítanmelo hoy. Voy a parafrasearlo al querido @joefernandezjoe: la vida es un ratito. Así que vamos a romperla toda.
marianobragaok on Instagram
Desde que nos conocimos con @florborsani, hace veinte años atrás, y en esas charlas de fantasías adolescentes, decíamos que íbamos a tener 3 hijos.
Llegó Matu y el vendaval del seismesino. Y yo no quise saber nada más, imagínense. Borsani tardó 5 años en convencerme del segundo, y Felipe fue la decisión deliberada más hermosa que tomé en la vida.
Ahora se viene la tercera.
Lola Braga está en camino.
Esperadísima, buscadísima y (perdón de antemano) cagadísimo hasta las patas hasta que salga de la panza.
Pero viene escorpiana, así que va a ser buena como papá.
marianobragaok on Instagram
Éste es uno de los gráficos que más te van a ayudar para entender un montón de cosas del mundo de los vinos.
Deslizá la imagen a la derecha y te voy contando.
Como toda fruta, la uva arranca verde en el viñedo y, a medida que pasan las semanas, cambia a traslúcida en variedades blancas o se colorea en variedades tintas; este cambio de color recibe el nombre de “envero”. Ese momento es trascendental, porque desde acá comienza un juego entre ácidos y azúcares.
Fíjense en el diagrama: lo que quiero explicarles con este gráfico son los distintos momentos posibles de cosecha.
Cuando uno come una uva (o, bueno, cualquier fruta) verde, la vamos a notar sumamente ácida. Si, en cambio, comemos esa misma fruta ya madura, la vamos a saborear mucho más dulce… eso es lo que nuestro paladar identifica, y es lo mismo que les quiero explicar con la imagen.
Por eso, una cosecha temprana nos va a asegurar poco azúcar pero mucha acidez. Las uvas para vinos espumosos, en los que apreciamos por sobre todo esta acidez, se cosechan mucho antes que, por ejemplo, las uvas para vinos tranquilos.
Los cosecha tardía, como su nombre lo dicen, dejan madurar muuuuuuuuuuucho esa uva en el mismo viñedo.
Primero cosechamos uvas para espumosos, después para blancos y rosados, luego para tintos y, finalmente, los de cosecha tardía. Es una regla con mil excepciones, pero sirve para entender.
Y, como en la fermentación el azúcar se transforma en alcohol, cuanto más dulce la uva, más graduación. Por eso también los blancos y espumosos suelen tener alcoholes más bajos que los tintos.
Espero que se entienda y que guarden la publicación (dándole clic al icono de ‘guardar’ en el extremo inferior derecho de la imagen), porque este simple gráfico, les aseguro, puede darles respuesta a muchísimas dudas que aparecen en la copa.
De paso, ¡gracias @jordipaudiaz por las ilustraciones, capísimo!
#wine #vino #instawine #vinho #sommelier #winetips
marianobragaok on Instagram
No sé si es el mejor primer paso para meterte en el mundo de los vinos, pero si ya hace un tiempo que sos de tomar, seguro pasaste por una etapa de amor con él.
Son rachas. Uno va y viene entre el Pinot, se tira una temporada a los blancos, picotea un poco de Cabernet Franc pero siempre, siempre, siempre, se vuelve a ese gran amor.
Hoy se celebra el Día Mundial del Malbec un año más. Me acuerdo hace casi una década, en mis épocas de editor de la ya desaparecida revista del Club del Vino que habíamos sido unos de los pocos locos en darle la portada al tema: era la primera edición en la que se celebraba a nuestra tinta emblema, todavía muy tímidamente.
En enero de este año, entré a una tienda de vinos chiquita en Ocho Ríos, Jamaica, y el vino argentino (Malbec al frente, por supuesto) ocupaba el doble de espacio que pares de Chile o Australia. Cuánto se ha crecido en tan pocos años. Y mucha de esa tracción llegó de manos del Malbec.
Lo plantás en lo alto, cerca del mar, en terrenos fértiles o tierras desérticas y siempre alguna respuesta da. Es porque hay en cantidad, sí, pero también esa cosa camaleónica lo lleva a hacerse amigo de la mesa, disfrutándose desde la altísima gama hasta el de batalla a diario.
Así que a descorcharlo, porque hoy se lo celebra y una parte mayúscula de la industria vitivinícola nacional le debe gracia y respeto al tinto icono.
Feliz día, Malbec. Hoy hay excusa para beberte de a litros.
¿Me contás con qué #malbec estás celebrando hoy?
#malbecworldday #wine #vino #vinho #instawine #gualtallary #ucovalley #valledeuco #mendoza #vinotinto #vinoargentino
La foto se la re debo a @ignaciovivona, en pleno #MeLoDijoBragaTour, en la Finca Gualtallary de @susanabalbowines cuando tuvimos el honor de que @geografiadelvino nos hiciera tremendo recorrido guiado. Lujazo.
marianobragaok on Instagram
¡Hay trivia con @rutiniwines!
¡Seeeeeeeeeeee! Nos mudamos por un ratito nomás y con los amigos de @rutiniwines estamos haciendo un TRIVIA TAKE OVER para aprender y testear cuánto sabemos de vinos.
¡Sigan las historias en @rutiniwines!
#wine #instawine #vino #vinho #winetasting #trivia #sommelier #winetips
marianobragaok on Instagram
Una vez que descorchaste un vino, ¿cuánto tiempo puede quedar abierto sin transformarse en vinagre?
.
- Primero que nada, siempre heladera, nunca inheladera (?).
.
- No hacen falta bombas de vacío: con el mismo corcho es suficiente para taparlos. Pero siempre, siempre, tapados, eso sí.
.
- Lo ideal es que quede la menor cantidad posible de aire en la botella, así que si se tomó la mitad, una buena práctica es trasvasar el contenido a una botella chiquita de 500cc y guardarla en ésa.
Este razonamiento sirve para botellones también: cuanta menor relación aire-vino, mejor.
.
- En mi experiencia, con estos recaudos, hasta una semana podés tenerlos correctos. Cambiados un poco, sí, pero nunca oxidados.
Incluso va a sucederte que algunos tintos tintazos, de esas bombas concentradas, los vas a encontrar más interesantes al día siguiente. Como un guiso que, si lo esperás un poquito, mañana recalentado mejora (alta comparación, je).
.
- Los espumosos tienen un Dios aparte: para que se mantengan bien, tendrías que comprar en alguna vinoteca uno de los tapones específicos para el estilo, que los mantiene cerrados a presión y conserva la burbuja. Así, siempre en heladera, duran unos 4/5 días perfectamente.
.
- Si lo que abriste fue un encabezado (tipo Jerez, Oporto y compañía), en heladera y con su tapón, hasta un mes tira.
.
- Finalmente, si tenés un bag-in-box (estas cajas de Tetra de varios litros que tienen dentro una bolsa con vino), en heladera duran unas dos semanas.
Si te sirvió, comentalo
Si te gustó, dale un ‘me gusta’
Si te encantó, compartilo
Si te olvidás todo, guardalo
#wine #instawine #vino #vinho #winetips #sommelier
marianobragaok on Instagram
Abrís un tinto y, después de tomar la mitad, va la botella a la heladera (siempre con corcho, por favor).
Al otro día, vuelven las ganas de hidratarse y la sacas justito antes de beberla.
Ok, sí, está re re fría.
¿Da calentarla al microondas? Déjenme contarles. “Las microondas imparten el calor en toda la masa del líquido, y solo hacen falta 25 segundos para hacer pasar a una botella uniformemente, de 10 a 18°C”.
Esto no lo digo yo, claro. Lo cuenta el gran enólogo y periodista francés Émile Peynaud en uno de sus libros.
Si entra la botella en el microondas será otro tema, y trasvasar de la botella a una taza y de la tasa a la copa ya es un poco engorroso.
En fin... ¿ustedes qué dicen? ¿Probaron alguna vez atemperar un vino con el microondas?
.
#wine #instawine #vino #vinho #sommelier #winetips
marianobragaok on Instagram
¡Solo por 48h, desde ahora mismo y hasta el miércoles 18, todos nuestros cursos online de vinos cuestan la mitad!
Es que, si son días en los que hay que quedarse en casa... ¡aprovechémoslos!
.
- Te anotas hoy y lo arrancas cuando quieras.
- Con acceso de por vida desde donde estés.
- Se puede pagar con PayPal o Mercado Pago, incluso en cuotas.
- Es una oportunidad única para aprovechar la promoción e inscribirte en más de un programa... total, una vez inscripto, inicias la cursada cuando quieras.
Entra al link de la BIO
#wine #instawine #wineeducation #wineonline #vino #vinoargentino #cursoonline
marianobragaok on Instagram
Llevar un vino desde tu casa al restaurante... ¿lo hiciste alguna vez?
Se le llama “servicio de descorche” y, como todo, tiene ciertas reglas protocolares. Te cuento.
El restaurante te cobra por ese servicio, y el valor suele ser igual o similar al costo del vino más barato de la carta. Bueno... claro... esto se adapta de acuerdo a cada lugar.
En algunos restaurantes te cobran un precio proporcional al vino que vas a abrir: vino caro, descorche caro. Visto así no tiene sentido, pero cuando el servicio requiere alguna copa en particular o toda una ceremonia de decantado, quizás sea más entendible que se requiera más personal/dedicación en el servicio o elementos (copas/decanter) más costosos.
El cliente no debería llevar una etiqueta que está en carta. La idea es que si guardaste una botella para abrirla en algún momento en particular (y que finalmente festejas en un restaurante), puedas hacerlo libremente... en la teoría, el “servicio de descorche” no tiene un fin de ahorrar dinero. Pero si tu vino está en carta, puede el restaurante negarse a abrirlo.
Si el lugar tiene sommelier o un camarero metido de lleno en el terreno de las bebidas, está bien visto que el cliente le convide una copa.
Algunos restaurantes con cartas muy acotadas fomentan esta práctica, sabiendo de la limitación pero dando una buena respuesta para el vinero.
Puede parecer raro, ¿no? ¿Sabías de esta práctica? ¿Conoces algún restaurante que la utilice? ¿Sos de llevar tus vinos desde casa?
#wine #instawine #sommelier #vino #vinho #winetips
marianobragaok on Instagram
.
.
𝔼𝕊ℙ𝕌𝕄𝔸ℕ𝕋𝔼 / 𝔼𝕊ℙ𝕌𝕄𝕆𝕊𝕆
𝔹Á𝕊𝕀ℂ𝕆𝕊 𝕍Íℕ𝕀ℂ𝕆𝕊
.
.
Al vino con burbujas... ¿cómo le decimos y por qué?
.
- Primero que nada, “Champagne” (siempre con la “C” mayúscula inicial, al ser un nombre propio) solamente puede decírsele al vino elaborado dentro de la región francesa de Champagne y acorde a las reglas de la Apelación de Origen Controlada, es decir, una entidad que regula la producción de este vino en aquella zona. “Champagne” es una palabra protegida por ley, por eso no se la puede utilizar como genérica para denominar a cualquier vino que tenga burbujas.
- ¿Y “espumante”? No, no lo uses porque es un término técnicamente incorrecto. A la Coca-Cola le decimos “gaseosa” y no “gaseante”; ok, el mismo razonamiento sirve en este caso.
- Otras definiciones como “sparkling”, “Cava”, “Prosecco” y demás son menciones para vinos de características similares, siempre dependiendo de la región o del país del que provienen.
- En definitiva, el término “espumoso” es el más genérico y el que mejor se ajusta, y no tenemos que confundirlo con un gasificado, nada de eso: acá la burbuja es parte del proceso natural de elaboración y no se le agrega el dióxido de carbono de forma artificial.
.
Sí, ya lo sé. Tardamos décadas en dejar de decirle “Champagne” y, justo cuando habíamos aprendido “espumante”, aparece el “espumoso” (tampoco es para sentirme mal, la mayoría de las etiquetas comerciales todavía usan estos nombres incorrectamente).
Lo importante, siempre siempre, es descorcharlo... ustedes saben cómo es esto.
.
marianobragaok on Instagram
Lo habíamos planeado como un día de trabajo en bodega. Lo llamé a @jpmiche y le conté la idea en noviembre. ‘Vos quedate tranquilo, algo lindo vamos a hacer’.
Si teníamos que darle un broche de oro a este #MeLoDijoBragaTour nunca me lo hubiese imaginado así de brillante.
Fuimos a El Peral a cosechar el Pinot Noir con el que se elabora el Porfiado, el icono de @zorzalwines (nota al pie, ya saben que la añada 2020 va a cotizar en alza ). Subimos a lo alto de Gualtallary, bajamos al sótano a beber Chardonnay con velo en flor, comimos un asado deeeeeeeeelicioso (y el flan con dulce de leche de Noe que ni les cuento) y, post almuerzo, fuimos a pisar uvas, volviendo a ser nenes, endulzados, manchados y extasiados de felicidad.
Después Juampi sacó guitarra, nos hizo tararear y en vez de mate, cuando el sol ya amenazaba con irse atrás de los Andes, sacó botellas y botellones históricos de la casa, de esos cubiertos de tierra y puro amor.
Habíamos planeado un día de trabajo en bodega, sí, pero evidentemente el asunto nos quedó muy muy corto.
#instawine #wine #vino #ucovalley #mendoza #valledeuco #gualtallary ¡Otros fotones de @meli.agamennoni y @ignaciovivona!
Powered by Juicer
Las últimas notas del blog
Gran descubrimiento esta sidra argentina de estilo vasco.
Usted @elguisodebagre que es lo más sidrero que conozco por estos lares seguro la tiene en el radar.
El multipremiado sommelier Mariano Braga ofrece consejos prácticos para el momento de la compra y propone algunos maridajes.
La clave está en probar y probar. https://viapais.com.ar/rumbos/2097008-por-que-ser-infiel-con...
Como el iglú para un esquimal, en zonas muy frías, hay que proteger a la vid de las temperaturas -0.
Así es cómo funciona este control de heladas automático que permite la vitivinicultura en zonas extremas, como este caso de Viñas del Nant y Fall en Chubut, Patagonia argentina.