Te damos la bienvenida a Regalos Castrillo. Somos una tienda de regalos situada en Burgos y especializada en vender todo tipo de artículos de piel. Todo lo que buscas o necesitas lo vas a encontrar aquí. Además tenemos todo tipo de complementos tanto para hombre como para mujer.
Nos consideramos como una tienda actual y dinámica, cuyo objetivo es ofrecerte lo que estás deseando, ese regalo, complemento o productos de marroquinería que buscas. Apostamos por la calidad de nuestros artículos y servicios, aportando nuestro asesoramiento en la compra. Y lo más importante, todos nuestros productos de marroquinería son de fabricación nacional.
Consúltanos cualquier duda que tengas o si hay algún producto en cuestión que estás buscando y que no encuentras. Te lo intentaremos proporcionar.
En Regalos Castrillo nos gusta ofrecer calidad en todo lo que vendemos. Visítanos pronto.
Dirección: Plaza San Bruno, 12 bis,
09007, Burgos, Burgos, España
Teléfono: 947 228 132
E-mail: info@regaloscastrillo.es