Hallo und einen schönen Tag!
Hier in meinem Shop können Sie deutsche, peruanische, russische und türkische Wolle (турецкая пряжа в Германии), einzel Knollen für Amigurumi Figuren, Babywolle, Alpakawolle, Color-Garne, Sicherheitsaugen und Nasen, Gelenke, Strick und Häkelzubehör erwerben.
Viel Spaß beim Shoppen. Ihre Tatjana
Ich stricke, häkele, nähe und versehe meine Arbeiten mit tollen Accessoires.
Spieluhren, Baby-Kleider/Taufkleider, Mützen, Schals, Babydecken, Babyspielzeug oder auch Stirnbänder fertige ich in meiner Freizeit, neben meinen Beruf, aus Wolle an.
Eure Tatjana
0176 / 5799 7987
Hallo Leute!
Hier ist eine Empfehlung von mir für eine sehr tolle Seite wo von Amigurumi-Fans die Herzen höher schlagen werden. Man bekommt dort Super Häkel und Strick-Anleitungen für Tiere, Puppen und vieles mehr.
"Schaut mal rein !" https://dadade.jimdo.com/
Unbedingt erforderliche Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich. Daher kann man sie nicht deaktivieren. Diese Art von Cookies wird ausschließlich von dem Betreiber der Website verwendet (First-Party-Cookie) und sämtliche Informationen, die in den Cookies gespeichert sind, werden nur an diese Website gesendet.
Jimdo-cart-v1 Erforderlicher lokaler Speicher, der Informationen über den Warenkorb des Website-Besuchers speichert, um Einkäufe über diesen Online-Shop zu ermöglichen. Anbieter: Jimdo GmbH, Stresemannstraße 375, 22761 Hamburg Deutschland. Cookie/Lokaler Speichername: Jimdo-cart-v1. Laufzeit: Der lokale Speicher läuft nicht ab. Cookie-Richtlinie: https://www.jimdo.com/de/info/cookies/policy/ Datenschutzerklärung: https://www.jimdo.com/de/info/datenschutzerklaerung/
Cookielaw Dieses Cookie zeigt das Cookie-Banner an und speichert die Cookie-Einstellungen des Besuchers. Anbieter: Jimdo GmbH, Stresemannstrasse 375, 22761 Hamburg, Deutschland. Cookie-Name: ckies_cookielaw Cookie-Laufzeit: 1 Jahr Cookie-Richtlinie: https://www.jimdo.com/de/info/cookies/policy/ Datenschutzerklärung: https://www.jimdo.com/de/info/datenschutzerklaerung/
PHPSESSIONID Lokaler Speicher, der für das korrekte Funktionieren dieses Shops zwingend erforderlich ist. Anbieter: Jimdo GmbH, Stresemannstraße 375, 22761 Hamburg Deutschland Cookie /Lokaler Speichername: PHPSESSIONID Laufzeit: 1 Sitzung Cookie-Richtlinie: https://www.jimdo.com/de/info/cookies/policy/ Datenschutzerklärung: https://www.jimdo.com/de/info/datenschutzerklaerung/
Stripe Dies ist zwingend erforderlich, um den von Stripe betriebenen Zahlungsverkehr über diesen Shop zu ermöglichen. Anbieter: Stripe Inc., 185 Berry Street, Suite 550, San Francisco, CA 94107, USA. Cookie-Namen und Laufzeiten: __stripe_sid(Laufzeit: 30 Min), __stripe_mid (Laufzeit: 1 Jahr), Ckies_stripe (Laufzeit: 1 Jahr). Cookie-Richtlinie: https://stripe.com/cookies-policy/legal Datenschutzerklärung: https://stripe.com/privacy
Jimdo Control Cookies Steuerungs-Cookies zur Aktivierung der vom Website-Besucher ausgewählten Dienste/Cookies und zur Speicherung der entsprechenden Cookie-Einstellungen. Anbieter: Jimdo GmbH, Stresemannstraße 375, 22761 Hamburg, Deutschland. Cookie-Namen: ckies_*, ckies_postfinance, ckies_stripe, ckies_powr, ckies_google, ckies_cookielaw, ckies_ga, ckies_jimdo_analytics, ckies_fb_analytics, ckies_fr Cookie-Laufzeit: 1 Jahr Cookie-Richtlinie: https://www.jimdo.com/de/info/cookies/policy/ Datenschutzerklärung: https://www.jimdo.com/de/info/datenschutzerklaerung/
Postfinance Dies ist zwingend erforderlich, um den von Postfinance betriebenen Zahlungsverkehr über diesen Shop zu ermöglichen. Anbieter: PostFinance AG, Kontaktcenter, Mingerstrasse 20, 3030 Bern, Schweiz. Cookie-Name: ckies_postfinance. Cookie-Laufzeit: 1 Jahr. Cookie-Richtlinie: https://www.postfinance.ch/de/detail/datenschutz.html Datenschutzerklärung: https://www.postfinance.ch/de/detail/datenschutz.html
Funktionelle Cookies ermöglichen dieser Website, bestimmte Funktionen zur Verfügung zu stellen und Informationen zu speichern, die vom Nutzer eingegeben wurden – beispielsweise bereits registrierte Namen oder die Sprachauswahl. Damit werden verbesserte und personalisierte Funktionen gewährleistet.
POWr.io Cookies Diese Cookies registrieren anonyme, statistische Daten über das Verhalten des Besuchers dieser Website und sind verantwortlich für die Gewährleistung der Funktionalität bestimmter Widgets, die auf dieser Website eingesetzt werden. Sie werden ausschließlich für interne Analysen durch den Webseitenbetreiber verwendet z. B. für den Besucherzähler. Anbieter: Powr.io, POWr HQ, 340 Pine Street, San Francisco, California 94104, USA. Cookie Namen und Laufzeiten: yahoy_unique_[unique id] (Laufzeit: Sitzung), POWR_PRODUCTION (Laufzeit: Sitzung), ahoy_visitor (Laufzeit: 2 Jahre), ahoy_visit (Laufzeit: 1 Tag), src (Laufzeit: 30 Tage) Security, _gid Persistent (Laufzeit: 1 Tag). Cookie-Richtlinie: https://www.powr.io/privacy Datenschutzerklärung: https://www.powr.io/privacy
Die Performance-Cookies sammeln Informationen darüber, wie diese Website genutzt wird. Der Betreiber der Website nutzt diese Cookies um die Attraktivität, den Inhalt und die Funktionalität der Website zu verbessern.
Jimdo Statistics Die sog. Jimdo Statistikfunktion ist eine Tracking-Technologie, basierend auf Google Analytics, welche von der Jimdo GmbH betrieben wird. Anbieter: Jimdo GmbH, Stresemannstrasse 375, 22761 Hamburg, Deutschland. Cookie-Namen und Laufzeiten: ckies_jimdo_analytics (Laufzeit: 2 Jahre), __utma (Laufzeit: 2 Jahre), __utmb (Laufzeit: 30 Minuten), __utmc (Laufzeit: Sitzung), __utmz (Laufzeit: 6 Monate), __utmt_b (Laufzeit: 1 Tag), __utm[unique ID] (Laufzeit: 2 Jahre), __ga (Laufzeit: 2 Jahre), __gat (Laufzeit: 1 Min), __gid (Laufzeit: 24 Stunden), __ga_disable_* (Laufzeit: 100 Jahre). Cookie-Richtlinie: https://www.jimdo.com/de/info/cookies/policy/ Datenschutzerklärung: https://www.jimdo.com/de/info/datenschutzerklaerung/
Google Analytics Diese Cookies sammeln zu Analysezwecken anonymisierte Informationen darüber, wie Nutzer diese Website verwenden. Anbieter: Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA oder Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland, wenn Sie in der EU ansässig sind. Cookie-Namen und Laufzeiten: __utma (Laufzeit: 2 Jahre), __utmb (Laufzeit: 30 Minuten), __utmc (Laufzeit: Sitzung), __utmz (Laufzeit: 6 Monate), __utmt_b (Laufzeit: 1 Tag), __utm[unique ID] (Laufzeit: 2 Jahre), __ga (Laufzeit: 2 Jahre), __gat (Laufzeit: 1 Min), __gid (Laufzeit: 24 Stunden), __ga_disable_* (Laufzeit: 100 Jahre). Cookie-Richtlinie: https://policies.google.com/technologies/cookies Datenschutzerklärung: https://policies.google.com/privacy
Marketing- / Third Party-Cookies stammen unter anderem von externen Werbeunternehmen und werden verwendet, um Informationen über die vom Nutzer besuchten Websites zu sammeln, um z. B. zielgruppenorientierte Werbung für den Benutzer zu erstellen.
Facebook Analytics Hierbei handelt es sich um eine Tracking-Technologie, die den sogenannten "Facebook-Pixel" vom sozialen Netzwerk Facebook verwendet und für die Analyse der Website, die Ausrichtung der Werbung, die Messung der Werbung und Facebook Custom Audiences eingesetzt wird. Anbieter: Facebook Inc, 1 Hacker Way, Menlo Park, CA 94025, USA oder Facebook Ireland Ltd, 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland, wenn Sie in der EU ansässig sind. Cookie Namen: _fbp, fr Cookie Laufzeit: 90 Tage Cookie-Richtlinie: https://www.facebook.com/policies/cookies Datenschutzerklärung: https://www.facebook.com/policy.php
Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Police einverstanden.