Últimas Postagens
Além das saladas, comida vegana e vegetariana podem harmonizar com cerveja. Bebida pode combinar com pratos saborosos que...
O que define o teor alcoólico da cerveja?
O álcool das cervejas depende da fermentação. Mas como ele é definido pelo cervejeiro? E aí, quando coloca o álcool? Pratic...
Entenda a diferença de produzir cerveja em casa ou na cervejaria
Os ingredientes são os mesmos e o ritual quase igual, mas a produção caseira e em larga escala exigem práticas bem distinta...
Pizza com cerveja, uma harmonização descontraída
Tanto o prato quanto a bebida são alimentos com pegada relax e podem ser companheiros de uma boa refeição. Pizza é co...
Cervejaria reúne fãs da bebida interessados em praticar esportes.
Cervejeiros unem bebida e esporte Cerveja e exercícios físicos combinam? A resposta é sim para muitos participantes dos ...
O sucesso da cerveja sem álcool na Espanha
País mediterrâneo é o maior produtor e consumidor das cervezas SIN no mundo. Espanha faz campanhas desde o ano 2000 para incentivar mot...
Entenda a função da levedura, a alma da cerveja
Álcool, carbonatação, aroma e sabor, tudo passa pelo trabalho das leveduras da cerveja. Sem ela, não tem cerveja. É fund...
Entenda a função no nitrogênio na cerveja
Nitrogênio deixa chope mais cremoso e com espuma mais densa. Usado para servir a bebida, nitrogênio aumenta cremosida...
Como nasce o malte que vai para sua cerveja
Maltarias transformam cevada na alma da cerveja. Ingrediente preparado a partir de cereais é fundamental para a produção...
Cevada: da lavoura para o copo
Grão de cevada precisa ser de alta qualidade para ser usado na cerveja Grão brasileiro representa 40% do malte das cer...
Assinar: Postagens ( Atom )