En Tintorería Xon 33 encontrará a su tintorería de confianza en la localidad madrileña de Vicálvaro. Llevamos desde el año 1972 ofreciendo nuestros servicios de limpieza como tintorería tradicional, aunque adaptada a los nuevos tiempos.
En nuestro centro limpiamos cualquier prenda que necesite el cliente, es el caso de los edredones, mantas, trajes, alfombras, etc. Para ello disponemos de todos los medios necesarios. No se preocupe si alguna prenda requiere de unos cuidados especiales, ya que también estamos preparados para ello.
Tráiganos todo lo que necesite que limpiemos y se lo devolveremos como nuevo. En Tintorería Xon 33 sabemos muy bien cómo tenemos que hacer nuestra labor con el fin obtener los resultados esperados. Además trabajamos de manera rápida para que pueda tenerlos en el menor tiempo posible.
Si lo que busca es un sitio en el que se trabaje con esmero, cuidado y prestando atención a todos los detalles, entonces somos lo que necesita. Visítenos en Vicálvaro y no deje de conocer nuestra tienda online. ¡Le esperamos!
Calle Villardondiego, 19
Vicálvaro
28032 Madrid España