En Librería-Papelería concandi somos conocidos por ser una librería y papelería en Coslada con un amplio catálogo de productos, siempre a precios competitivos.
Llevamos muchas décadas ofreciendo un servicio personalizado a todos nuestros clientes, a los que garantizamos la máxima calidad y los mejores resultados. En nuestras instalaciones tenemos todo tipo de cuadernos, bolígrafos, lápices, rotuladores, etc. Trabajamos con diferentes marcas, como Pilot, Milán y Oxford, entre otras.
En nuestra librería encontrarás ejemplares de todo tipo de literatura, tanto para niños como para jóvenes y adultos. Disponemos de prensa y de revistas. El horario de nuestra papelería es, de lunes a viernes, de 8 a 14 h y de 17 a 20:30 horas. Por otra parte, los sábados, domingos y festivos te atendemos de 8:30 a 14 h.
Ponte en contacto con nosotros a través del medio que te resulte más cómodo. ¡Nuestra oferta de productos y servicios te encantará!
¡Llámanos!: 916 732 055
Los mejores precios en artículos de papelería.
ABRIMOS SÁBADOS DOMINGOS Y FESTIVOS
DIRECCIÓN: PETRA SANCHEZ, 7, Coslada
28821 MADRID ESPAÑA
TELÉFONO: 916 732 055
WHATSAPP: 640 622 545
E-MAIL: con-candi@hotmail.com