KFZ Unfallgutachter Berlin
Auto Partner des TÜV Süd für KFZ-Schäden und Bewertungen
Unser Service Ihr Vorteil
Sie sind in einen Verkehrsunfall verwickelt oder haben spezielle Fragen bezüglich Ihres Fahrzeugs?
Als freies und unabhängiges Kfz-Ingenieurbüro in Berlin sowie Auto Partner des TÜV SÜD, kümmern wir uns gerne um Angelegenheiten rund um Ihr Fahrzeug. Wir sind unseren Kunden gegenüber stets seriös, kompetent und freundlich.
Unsere Referenzen als KFZ Gutachter Berlin sind ausgezeichnet. Schauen SIe unsere Kundenbewertungen in Google an.
Unsere Akkreditierung als TÜV SÜD Auto Partner belegt die Qualität unserer Gutachten.Kostenlose Anfrage
24h-Service
Zuverlässige Beratung und schnelle Bearbeitung Ihrer Anliegen an Ihrem Wunschort.
Sorglos Service
Als unabhängige Sachverständige betreuen wir Sie bestmöglich zur Einforderung Ihrer Schadensansprüche.
Schnell & Kompetent
Innerhalb von 24h machen wir Ihre Schadensansprüche bei der gegnerischen Versicherung geltend.
Qualifikation
Die jahrelangen praktischen Erfahrungen, sowie die akademischen Qualifikationen runden unser Profil ab.
Wir bieten folgende Leistungen
Vielen Dank für den kompetenten und sachgerechten Service. Ihr wart schneller vor Ort als die Polizei und habt ein umfassendes Unfallgutachten erstellt. Die Abwicklung lief problemlos. Bei Rückfragen war immer jemand erreichbar. Werde euch definitiv als Top KFZ Gutachter Berlin weiterempfehlen. Vielen Dank nochmal.
Unser StandortTÜV zertifizierter KFZ Gutachter in Berlin - Top Bewertungen - 24h Hotline & Vor-Ort-Service:
Mariendorfer Damm 45
12109 BerlinExterner Google Maps Link