En la Farmacia San Miguel, en la localidad de San Miguel, encontrarás un amplio abanico de productos.
Nuestra farmacia nació en julio de 1962 gracias a Roberto López Carrillo. Fue la primera en toda la localidad. Actualmente, ofrecemos los siguientes servicios:
Tenemos a tu disposición una gran cantidad de productos de dermocosmética, todos de las mejores marcas, como productos para la piel y el cabello.
Disponemos de un amplio catálogo para mejorar tu calidad de vida, desde camas articuladas hasta muñequeras.
En nuestra farmacia puedes encontrar todo lo necesario para el cuidado de tu fiel amigo.
Te guiaremos en el mundo de la nutrición para que consigas los resultados deseados.
En ella puedes comprar nuestros productos sin esperas, desde la comodidad de tu hogar.
Estaremos encantados de atender tus necesidades tanto en nuestra farmacia como a través de nuestra tienda virtual.
DIRECCIÓN:
Carretera General del Sur, 142
38620, San Miguel Santa Cruz de Tenerife
TELÉFONO:
922 700 029 - 659 402 228
E-MAIL:
info@farmaciasanmiguel.es