מרכז וטרינרי אדר - לחיות באהבה - וטרינר כפר סבא
במרכז הווטרינרי אדר צוות מקצועי נלהב ומחויב לספק את הטיפולים הרפואיים האיכותיים ביותר לכלל ההולכים על ארבע וההולכים על שתיים, כי החיים הם לחיות באהבה!
וטרינרים בכפר-סבא
המרכז הווטרינרי אדר מתמחה בטיפול ובהבראת כלבים וחתולים. כאן הכלבים והחתולים שלכם תמיד ירגישו בידיים טובות ובטיפול אוהב ומקצועי
ניסיון והצלחות של 20 שנה
בטיפול בבעל החיים שלנו, נרצה לגשת אל הוטרינרית הטובה ביותר, המקצועית, בעלת הניסיון והציוד המתקדם ביותר, אלו שזמינות 24 שעות והכי טוב המלצות מפה לאוזן
צוות וטרינרי מנוסה
המרכז הווטרינרי אדר עושה ככל יכולתו לשפר את חייהם של בעלי החיים ושל בעליהם, כי אהבת החי ואהבת האדם טבועה עמוק בכל חברי צוות המרכז הרפואי
ברוכים הבאים ברוכות הבאות
למרכז הוטרינרי אדר
VIP רפואי לחיות מחמד
תוכלו למצוא רופאים, עוזרים וצוות רפואי נלהב ומחויב.
הכלבלב החדש
כל הטיפים והעצות
לגידול וטיפול בכלבלב החדש
לעבור את החורף בשלום
מספר עצות שיעזרו לנו להעביר
גם לחברינו הפרוותיים את החורף בנעימים:
חרדת מרעמים
חרדה מרעמים ודרכי התמודדות וטיפול.
החתלתול החדש
כל הטיפים והעצות
לגידול וטיפול בחתלתול החדש
מרכז וטרינרי אדר
במרכז הוטרינרי כ"ס אנו מתחייבות לעשות כל שביכולתנו בכדי לשפר את חייהם של חיות המחמד ושל בעליהם. פנו אלינו בכל בעיה ונשמח לעזור