Oleo-Mac Andres Pons Ferrer es una empresa profesional de maquinaria agrícola de Binissalem en Mallorca, que cuenta con muchos años de experiencia en este sector y que solo ofrece productos de calidad. Nos dedicamos tanto a la distribución de maquinaria de jardinería y a otros aspectos como la venta al detalle y la venta al por mayor de nuestros productos agrícolas o de jardinería.
Contamos con un equipo profesional y cualificado que nos permite atender a los clientes con la mejor información, queremos siempre que encuentren lo que van buscando. Además, a esto le añadimos un servicio técnico y el recambio para la maquinaria que necesiten, lo que demuestra que estamos con ellos antes, durante y después de la venta.
En nuestra web puede comprobar que vendemos desde motosierras hasta desbrozadoras o remolques. Igualmente, ofrecemos a nuestros clientes un servicio de reparto y envíos a domicilio. Llámenos.
Pregunte por el servicio de venta de Oleo-Mac Andres Pons Ferrer
Calle del Conquistador, 90 - 92
Mallorca
7350 ILLES BALEARS España
971 511 875
andresponsferrer@gmail.com