Muebles en Lucena
Muebles a tu gusto le proporciona una atención personalizada y los mejores precios de muebles en Lucena.
Bienvenidos a Muebles a tu gusto
atención personalizada - buenos precios - profesionalidad - garantía - calidad - gran variedad - somos fabricantes
Del taller a tu casa
La experiencia nos avala. Empresa familiar fundada en 1977
Nuestra empresa fue fundada en el año 1977 y, desde entonces, hemos ofrecido una gran variedad de productos para el hogar, tanto para salones, como dormitorios y baños. Entre los más destacados están nuestras sillas, consolas o mesas de diseño.
En nuestras instalaciones, aparte de muebles baratos o camas, podrá hacerse con las mejores telas para tapizados, así como combinaciones múltiples para sus muebles. En cuanto a los muebles para salón y los muebles para dormitorio, los podemos fabricar nosotros mismos, como también las ventanas de madera o cortinas a medida.
Si no puede desplazarse, no se preocupe, lo hacemos nosotros por usted y le llevamos nuestro catálogo hasta la puerta de su domicilio. ¡Llámenos ya!
Disfrute de los muebles más adecuados para su salón. ¡Llámenos!