Willkommen bei OTM!
Liebe Kunden, Freunde und Kollegen,
das Jahr neigt sich dem Ende zu – es war ein Gutes, trotz Corona. Und das ist in erster Linie Euch zu verdanken. Danke, dass Ihr uns treu gewesen seid; danke, dass Ihr Euch an Hygieneregeln, Abstände und Einlassbeschränkungen gehalten habt; danke, dass Ihr Verständnis für die vielen kleinen und großen Schwierigkeiten hattet, vor die der Virus uns alle gestellt hat.
Wir wünschen Euch ein frohes Fest, einen guten Rutsch, bleibt gesund; und wir freuen uns darauf, Euch alle ab 11. Januar 2021 wieder persönlich begrüßen zu dürfen.