Sie sind hier:
WIR – Stefanus
„Unser Fundament ist die Freundschaft.“ Dieser Satz stammt von Alfred Lange, dem Gründer der Stefanus-Gemeinschaft.
Stefanuskreise
Die Stefanusfreunde treffen sich regelmäßig, um ihre Freundschaft zu pflegen und sich weiterzubilden. Erkundigen Sie sich nach einem Stefanuskreis in Ihrer Nähe oder nach Unterstützung bei der Gründung eines neuen Kreises.
Werkbrief
Stefanus – aktiv in Kirche und Welt. Sie finden Anregungen zur täglichen Schriftlesung, Buchvorschläge, meditative Texte, Fotos und vieles mehr im Werkbrief.
Impuls zum Sonntagsevangelium
Jede Woche geben Petra Unterberger und Dr. Albert Pichler Impulse zum Sonntagsevangelium der folgenden Woche.
Bildungsstätte Kloster Heiligkreuztal
Der Hauptsitz und geistiges Zentrum der Stefanus-Gemeinschaft befindet sich in Heiligkreuztal in Baden-Württemberg, Deutschland.