Vous êtes sur la page d'accueil du nouveau blog du Cours Saint Expédit. Les liens des articles n'ont pas encore été tous changés et certains mènent encore à l'ancien blog, qui va demeurer ouvert quelques années, le temps que les clients s'habituent au nouveau blog. Sur l'ancien blog, certaines pages ont des bugs et sont toutes blanches. Vous trouverez sur ce blog les pages qui manquent à l'ancien blog. Si vous avez des questions, des suggestions de présentation ou que vous rencontrez un problème avec le nouveau blog, écrivez-moi à l'adresse email ci-dessous. J'ai essayé de faire en sorte que le nouveau blog vous paraisse le plus simple possible.
Cours Saint Expédit
Résidence La Soléane Appt.25
7 rue du camping
66120 Font-Romeu
Tel 04 68 97 07 13 / 06 74 89 97 35
c.saintexpedit@gmail.com
Les courriers envoyés à l'ancienne adresse sont réexpédiés systématiquement toute l'année à Font-Romeu.
BOUTIQUE EN LIGNE avec paiement par CB
La boutique en ligne est hébergée sur l'une des plus grosses plates-formes mondiales, shopify. Vous pouvez y aller en toute sécurité (https). Mode d'emploi sur ce lien pour les débutants qui n'arrivent pas à créer leur compte.
NB : Quelques personnes ayant une connexion lente peuvent avoir au moment de payer des lignes blanches qui bougent à l'intérieur des petites fenêtres où il faut rentrer les coordonnées de la carte bancaire. Il faut juste patienter un moment, le temps que la page finisse de se charger et les lignes blanches disparaîtront. Vous pourrez rentrer alors les coordonnées de votre CB.
Pour ceux qui veulent payer par chèque, c'est possible. Voir le mode d'emploi à la rubrique "comment s'inscrire". Les personnes payant par chèque peuvent appliquer dans le calcul du montant de leur commande les mêmes réductions que les personnes commandant par CB.
PRÉSENTATION DU COURS SAINT EXPÉDIT
Le Cours saint Expédit propose des cahiers de vacances pour l'été, avec des devoirs, corrigés par correspondance. En français et en maths, nous proposons les niveaux à partir de "Préparer le CP" à "Préparer la Terminale" et en anglais nous proposons les niveaux à partir de "Préparer la 6e" à "Préparer la 2de". Ces cahiers pour les vacances d'été peuvent aussi être utilisés comme un soutien scolaire tout au long de l'année.
On peut s'inscrire à tout moment de l'année.
Des familles faisant l'école à la maison utilisent nos cours. C'est ce que nous avons fait nous-mêmes avec nos enfants ! Nos fascicules donnent les bases qu'il faut compléter par quelques ouvrages. Pour certaines matières ou niveaux, ils sont même suffisants. Attention, nous ne délivrons pas de bulletins trimestriels ni de certificats de scolarité mais nous pouvons délivrer une attestation d'inscription ce qui, d'après les familles inscrites chez nous à l'année, manifestement suffit pour toucher l'Allocation de Rentrée Scolaire.
Enfin, les expatriés apprécient nos fascicules, souples d'utilisation et permettant de maintenir un lien sérieux avec le niveau exigé en France.
D'une façon générale, vous avez le choix entre 5 ou 7 chapitres de cours et devoirs. Choisissez 5 chapitres pour réviser les points de base du programme et 7 chapitres pour une révision plus approfondie. Pour les prix et les réductions possibles, reportez- vous à la rubrique "Tarif" dans la marge à gauche.
Si vous hésitez entre 5 ou 7 chapitres, reportez-vous dans la rubrique du programme détaillé qui vous intéresse, dans la marge à gauche.
Chaque chapitre comporte un cours, des exercices auto-correctifs, avec un fascicule de corrigés qui vous est envoyé en même temps que le cours. L'enfant renvoie à la fin de chaque chapitre un devoir qui est corrigé par un enseignant qui le lui renvoie rapidement corrigé, noté et annoté, avec si besoin des conseils pour progresser.
Nous encourageons au maximum l'enfant :
- en soulignant les aspects positifs des copies,
- en lui proposant des devoirs qu'il peut facilement réussir avec une excellente note à condition d'avoir attentivement étudié le chapitre auparavant,
- en lui offrant une présentation claire du cours. Tous les cours du primaire sont abondamment illustrés. Des pages sont en couleurs.
La pédagogie du cours est traditionnelle :
- pour les petites classes, l'apprentissage de la lecture se fait suivant la méthode syllabique.
- les dictées sont nombreuses avec une progression orthographique scientifiquement programmée tout au long du primaire : chaque année, le nombre de mots nouveaux appris est annoncé. Les mots nouveaux sont répertoriés à la fin du fascicule et les mots appris les années précédents sont également notés à part, de telle façon que l'enfant puisse réviser tous les mots qu'il est censé connaître dans cette classe. (cf. programmes détaillés dans la marge à gauche pour plus de détails)
- l'analyse grammaticale et l'analyse logique sont bien présentes. (cf. programmes détaillés dans la marge à gauche)
- pour les mathématiques, on ne fait pas découvrir à l'enfant la notion par lui-même, on la lui enseigne clairement avec toutes les explications voulues dès le premier abord.
- en anglais, les textes sont enregistrés sur CD par un professeur britannique ; un exposé clair de la grammaire et des mémorisations de textes (version/thème) permettent une imprégnation efficace et durable. On ne fait pas deviner le sens des mots à l'enfant, des listes de vocabulaire traduit sont données. Les progrès sont étonnants si l'on suit la méthode.
La pédagogie du cours est souple et innovante par certains aspects :
- une pédagogie souple :
- Vous pouvez commander les cours à tout moment dans l'année. Vous pouvez renvoyer les devoirs au rythme que vous voulez et déborder hors des vacances scolaires autant que vous voulez.
- Vous pouvez commander pour le même enfant plusieurs niveaux dans la même année, soit que vous vouliez lui faire réviser des petites classes, soit que vous vouliez lui donner de l'avance.
- Ce cours convient aussi bien aux bons élèves qui veulent le rester en entretenant et perfectionnant leurs acquis qu'aux élèves en difficulté.
- une pédagogie innovante :
Nous révisons toujours des bases très simples au début de chaque cours pour ensuite mener pas à pas l'enfant à un excellent niveau. Nous n'hésitons pas pour certains niveaux à anticiper un peu sur le programme officiel de l'année suivante afin que l'enfant ait un pied à l'étrier au moment de la rentrée et commence son année scolaire avec confiance et bonnes notes.
Vous voulez connaître le programme détaillé d'un cours ? Cliquez dans la colonne en haut à gauche de cette page sur les niveaux qui vous intéressent.
Vous avez des questions sur notre méthode ou sur l'organisation pratique du travail de votre enfant ?
Cliquez sur les rubriques situées en haut de la colonne de gauche : Réponses à vos questions et La méthode saint Expédit
Vous ne savez pas quoi faire lire à votre enfant ?
Cliquez sur la rubrique : Quels livres faire lire ?
Vous préparez le bac de français ?
Cliquez sur les rubriques situées en bas de la colonne de gauche :
IEF le bac de français
Corrigés de dissertations 1re
Améliorer l'orthographe
De nombreuses autres informations sont dans la colonne en haut à gauche de cette page.
Pour tout autre renseignement, veuillez téléphoner au 04 68 97 07 13 ou au 06 74 89 97 35 ou envoyer un email à l'adresse suivante : c.saintexpedit@gmail.com