INTELIGÊNCIA CONSTRUTIVA, HOJE!
Fazemos mais ao fazer
DIFERENTE...
A Yard produz soluções de engenharia inovadoras, que potencializam o valor agregado do seu projeto; aumentando a inteligência construtiva e reduzindo o custo da obra de maneira digital, acessível e sustentável.
A atitude de ser PIONEIRO
Nossa principal bandeira é potencializar a construção e para isto nos utilizamos das principais filosofias e processos do setor na atualidade. A inteligência construtiva nasce na adoção destas ideias de maneira sincronizada.
Modelando o futuro com
BIM
A modelagem das informações construtivas (Building Information Modeling, BIM) é nossa grande bandeira na busca pela digitalização. Veja como estes processos vem transformando a construção.
Ser Lean é respirar EFICIÊNCIA
Ser eficiente é um dos nossos valores e acreditamos na filosofia Lean por esta razão. Os princípios de Lean Construction vem trazendo grandes saltos de produtividade ao setor da construção no mundo, e sua aplicação no Brasil é promissora.
Vivendo o futuro
AGORA...
Nossa missão é remar ao futuro da indústria, e sabemos que é necessário implantar as principais tendências do mercado de maneira conjunta. Saiba como podemos alcançar a inteligência construtiva no seu negócio, projeto ou empreendimento.
Mudando o mundo
JUNTOS...
Acreditamos na transformação da Construção e no seu impacto no desenvolvimento humano. Somos sonhadores em essência e construímos nossos valores com isto em mente.
Quem conhece,
GARANTE!
Tratamos nossos clientes como parceiros, e vice versa. Assim, construímos relações duradouras e cases de sucesso na jornada de crescimento colaborativo. Saiba mais sobre essa trajetória.
Entre em contato e receba uma
proposta GRATUITA...
(41) 99754-8971
...ver telefone
Atendemos a todo o BRASIL
Faça parte desse
SONHO...
A Yard é uma empresa jovem que está em pleno crescimento. Se você quer transformar a sociedade com a gente, se cadastre em nosso banco de talentos para futuras seleções!