PALÁCIO DE LETRAS 2
BLOG DO ANTÔNIO GOMES-PALÁCIO DE LETRAS 2-Blog destinado publicar contos e crônicas do autor;postar vídeos, documentários,filmes e atualidades. Nova Fase iniciada em 08 de maio de 2019. Sucessor do Blog Palácio de Letras.Teve mais de 350 Mil Vizualizações na 1ª Fase,entre 29 de junho de 2009 até 07 de maio de 2019.
quarta-feira, 15 de julho de 2020
CORRAM ...QUE A POLÍCIA VEM AI
Para que eu adentre ao texto principal desta minha postagem, devo confessar aqui que tive treinamento militar no Exército onde fiz até um Curso de Cabo ,mas não quis ficar. Tive oportunidades de entrar na Polícia Civil (Delegado) e na Militar (Curso de Oficial),mas não quis. Preferi estudar mais um pouco e ser profissional liberal, pois me formei em Direito ainda bem jovem. E durante os últimos 38 anos exerci a profissão de advogado nas áreas cível, família e trabalhista.
A opção de não entrar na Policia ,seja ela militar ou civil foi minha mesmo. Meu pai queria que eu ficasse no Exército ,que seguisse carreira. Mas como Cabo eu sabia que as promoções demorariam. E eu não queria isso. Eu não me sentia bem com as regras de disciplina e "bitolamento" usado nestas corporações. Nem com a farda. E eu servi na época da Ditadura ainda.
Ah! Antes que me esqueça ,um amigo queria também que eu entrasse na Polícia Rodoviária Federal e um outro ou na Policia Federal mesmo. Ele era da PF. Nessa até fiz um concurso, mas não estudei para o mesmo. Um mês antes das provas preferi ir passear no Nordeste ,ao invés de me enfurnar em casa e me debruçar nos livros. Não estava mesmo na minha natureza ser Polcial. Não tinha como passar. Não me arrependo de nada. Fiz o que eu quis. Sempre fui muito independente, muito livre E paguei caro por isso. Hoje já com os filhos criados e formados e eu com mais tempo, escrevo meus livros. Isso me faz bem feliz. Aliás, fazer o que eu queria. Esse sempre foi o lema de minha vida. E jamais entrar na Policia e ser comandado ,mandado. Não era e não é de minha natureza.
Mas o tema principal desta minha crônica não é sobre mim, mas sobre essas passeatas e manifestações que estão ocorrendo em todo o mundo ,sejam elas contra Governos corruptos e fascistas, ou como a que começou na semana passada nos EUA ,por causa da morte do desempregado George Floyd, em Mineápolis ,no Estado de Minnesota.
O mundo inteiro viu pela TV. Mas este não foi o primeiro caso por lá. Outros casos ocorreram com muita repercussão, também. Porém, esse agora está sendo o que mais chamou atenção do mundo.
O mundo inteiro viu pela TV. Mas este não foi o primeiro caso por lá. Outros casos ocorreram com muita repercussão, também. Porém, esse agora está sendo o que mais chamou atenção do mundo.
Aqui no Brasil, a Polícia do Rio de Janeiro é mestra em matar inocentes. Sempre os de origem negra. Na semana passada foi a vez do João Pedro ,de 14 anos de idade. E nos últimos anos foram muitos os homens ,mulheres e crianças que morreram por balas de policiais. Eles negam ,mas essa é a verdade.
A do americano negro ,pai de família, foi uma tragédia filmada e mostrada ao mundo todo. Uma vergonha para a Polícia dos Estados Unidos da América. Aliás esta Policia deles ,composta por maioria de brancos ,já é violenta e racista há muito tempo.
Quando vejo as polícias agindo assim, com total brutalidade desnecessária ,seja aqui, nos EUA ou na Europa, chego à conclusão de que fiz bem em não entrar em Polícia alguma, pois eu não serviria para atacar pessoas, principalmente indefesas. Nem que fosse mandado a fazer isso. A hierarquia militar nunca me entusiasmou. Sempre optei por ser livre, sem chefes.
Então ,preferi ficar com meu preparo do Exército, que foi todo direcionado para a Guerra .Só que, no Brasil, não tivemos nenhuma guerra, nem participamos de nenhuma guerra dos outros. Quando muito foram alguns soldados e oficiais para o Haiti, mas para dar segurança aos povos de lá. E nesta ação, nosso Exército se deu muito bem.
Já tive oportunidade de ser agredido verbalmente por um Policial Civil(Delegado) e por um Militar (um cabo da PM). Mas nos dois casos eles acabaram por me respeitar, após eu me identificar como Advogado. Uma vez quando estive numa delegacia (1º caso) e no Fórum Trabalhista,(segundo caso). Em nenhuma destas situações baixei minha cabeça. E falei o que tinha de falar. Numa outra situação discuti com um Delegado também, mas eu tinha tanta razão que ele nem levantou a voz para mim. Aliás, nós,os Advogados sempre temos mais conhecimento do Direito do que os Policiais, sejam eles Civis ou Militares. E falo isso simplesmente porque sempre estamos pesquisando, estudando e agindo no âmbito das Leis e do Direito. Estudamos muito para fazer as petições ,os recursos etc.
E ,infelizmente, já vi PMs e Policiais Civis agredindo pessoas nas ruas, sem precisão alguma. Uma vez vi um Policial Civil batendo num homem, na própria casa dele. E era um trabalhador e já estava imobilizado. Nessa situação tive de agir, intervir pois o caso era com um vizinho. E tive de ouvir "poucas e boas" do Policial Civil, que também era meu vizinho e sabia que eu era Advogado. Anos depois se desculpou comigo e veio até ser meu cliente. Ele e a filha dele. Hoje sei que ele já partiu para o "céu" dos Policiais Civis. Se é que ele mereceu ir para este "Céu".
E pensar que um dos melhores amigos meu era da PM: O Cel. João Lourenço. Ele estudou comigo no 2º grau, trabalhamos juntos numa loja e ele entrou na PM de Goiás chegando a Coronel. Nunca deixou de ser meu amigo. Ele sempre falava que era contra a violência. Pelo que eu soube ele só matou uma pessoa ,quando trabalhava no interior e era Capitão ainda. Mas disse que foi "no estrito cumprimento do dever legal". Mas foi só.
Infelizmente esse meu amigo se foi em 2007. E ele foi um dos amigos que queria que eu entrasse na PM. E quando ele foi fazer o Curso de Oficial até me levou para fazer inscrição ,mas eu não quis. Depois fui no quartel dele visitá-lo. Mais de uma vez. Éramos amigos mesmo.
Infelizmente esse meu amigo se foi em 2007. E ele foi um dos amigos que queria que eu entrasse na PM. E quando ele foi fazer o Curso de Oficial até me levou para fazer inscrição ,mas eu não quis. Depois fui no quartel dele visitá-lo. Mais de uma vez. Éramos amigos mesmo.
Hoje em dia, quando vejo imagens de Policiais agredindo pessoas desarmadas me revolto. Não aceito esta situação. E digo sempre para as pessoas que conheço: Pensem bem ante de acionar a Polícia. Só em casos extremos se utilizem dela. Principalmente da PM. Estes nem sempre têm preparo para lidar com as pessoas . São poucos os mais instruídos e que sabem como agir. Muitos usam as situações para jogar toda a frustração ou decepções do dia a dia deles contra as pessoas indefesas. Vimos vários casos assim na semana passada e nesta semana, principalmente no Rio de Janeiro e em São Paulo. E não há como negar, pois estas ações foram filmadas e mostradas na TV ,para que todos vissem a violência.
Aqui em Goiás muitos têm curso superior. Mas continuam com a arrogância de serem da Polícia.
Aqui em Goiás muitos têm curso superior. Mas continuam com a arrogância de serem da Polícia.
Sabemos que Policiais são necessários para nossa segurança. É uma atividade de Estado importante. Mas, infelizmente, nem sempre agem como deveriam. E tem ainda os casos de maus policiais mesmo : os corruptos e envolvidos com bandidos etc.
Estes são mais perigosos ainda.
Estes são mais perigosos ainda.
Como ressalva, devemos sempre dar valor a muitos deles, mesmo os que matam os bandidos nos confrontos, pois colaboram para não aumentar a criminalidade. Bandidos são bandidos e pronto. Não se deve dar moleza para eles.
E, repito, pensem bem antes de querer discutir ou enfrentar um policial ou precisar dele.
E em casos de manifestações e aglomerações, corram, que a policia vai chegar. E quando veem, chegam com com força.
Salvo raras exceções ,claro.
É o que penso.
__________________
ALG Reedição :15/07/2020.
sábado, 11 de julho de 2020
MASSACRE DE SREBRENICA COMPLETA 25 ANOS .
Todos os anos, no dia 11 de julho, na Cidade de POTOCARI, na Bósnia-Herzegovina, em atos simbólicos, são feitas cerimônias de enterros e colocadas rosas vermelhas e brancas sobre os túmulos das chamadas vítimas do “Massacre de Srebrenica”, ocorrido no mês de julho do ano de 1995, quando cerca de 7.500 a mais de 8.000 pessoas, a maioria de homens e meninos deste “enclave” Sérvio na região conhecida hoje como Bósnia Herzegovina, foram assassinados pelas tropas sob o comando do General RATKO MLADIC. Este Genocídio é considerado como um dos maiores assassinatos em massa da Europa, do século XX e um dos maiores de todos os tempos, perdendo apenas para os que ocorreram na Segunda Guerra Mundial, com Hitler mandando exterminar milhares de Judeus. Porém, se levarmos em conta a etnia, este de Srebrenica seria comparado ao massacre feito pelos turcos otomanos na Armênia em 1915, e que completou cem anos em 2015, por ocasião do feitio deste livro. O General Ratko Mladic esteve foragido desde o final desta Guerra na Bósnia, em 1995, mas, em 2011, foi preso por ordem dos Juízes Internacionais da Corte de HAIA, e julgado pelo Tribunal de Crimes de Guerra situado em Haia, na Holanda. Ressalte-se que ele não fez isto sozinho, pois teve a ajuda de muitos militares e apoio do político Slobodan Milosevic, da Sérvia, que também foi preso e julgado em Haia e morreu na prisão, em 2006. E vale dizer ainda que outros responsáveis por esta guerra injusta e por este Genocídio foram julgados e condenados, pelo Tribunal de Crimes de Guerra, situado em Haia, na Holanda Entre eles o Político Sérvio-Bósnio Radovan Karadzic. Segundo se sabe hoje em dia, através dos jornais da época, vídeos, livros e reportagens da TV, por causa dos “Ventos de Mudança” que ocorreram na Região da antiga Iugoslávia, após queda e morte do Ditador Militar JOSIP BROZ TITO, começaram os movimentos por independência de Nações e povos de origens (etnias e religiões) diferentes. Até 1989 havia uma divisão na Europa com a Influência e dominação da RÚSSIA (União Soviética) sobre alguns países; e por outro lado, com a Alemanha dominando politicamente outra parte, embora ainda dividida em Oriental e Ocidental, pelo famoso MURO DE BERLIM. E com a queda do Muro de Berlim, em 1989 que ocorreu depois da Morte do Marechal TITO, na Antiga Iugoslávia, as Nações e povos da Região começaram a se movimentar para formar seus próprios países. Com isso, em 1991, começou a divisão territorial da Iugoslávia, surgindo, a partir daí a Eslovênia, Montenegro, Macedônia, Sérvia, Croácia e a Bósnia-Herzegovina, que foram separadas por etnias, origens históricas e religiões diferentes. Embora, na Bósnia-Herzegovina naquela época, existiam pessoas da origem servo-croata e de várias religiões, como católicos, muçulmanos e Cristão Ortodoxos. E, inicialmente, por causa de território e depois com a desculpa de “lavagem étnica”, começou em abril de 1992 a chamada Guerra da Bósnia, que na verdade era uma guerra entre Sérvios e Bósnios, que duraria até julho de 1995. Portanto, o fim deste conflito completou 25 anos agora em 2020.
E foi exatamente bem próximo ao final definitivo desta guerra que, em julho de 1995, os dirigentes políticos e os generais da Sérvia, com a tal desculpa de “limpeza étnica”, resolveram matar os meninos e os homens MUÇULMANOS, que viviam na Região de SREBRENICA, que era, em verdade, uma espécie de “Enclave” Sérvio dentro da própria Bósnia, mas que era composta de Sérvios, porém da religião Muçulmana. Estes eram chamados de “BOSNIAKS”. Fizeram esta Carnificina de maneira metódica: Segundo consta, os Militares Sérvios separaram os meninos e os homens muçulmanos e os tiraram de dentro de casa e os executaram sumariamente, fuzilando-os sem dó nem piedade. E fizeram isto sob a vista e na presença do general RATKO MLADIC e este obedecendo ordens expressas do Político Slobodan Milosevic, que viria ser o líder dos Sérvios nesta ocasião. Ele foi tido inicialmente, como um “herói” e fundador desta Pátria Sérvia. Mas depois de passado o período da Guerra, ele virou Criminoso de Guerra, assim reconhecido internacionalmente. E foi perseguido e preso por soldados da ONU. Além deles, estava à frente desta carnificina um outro General, de nome RODOVAN KARADZIC, Ex-presidente da República SRPSKA(Sérvia) entre 1992-1996 (parte da Antiga Iugoslávia, já reconhecida à época pela ONU). Ele que, por sua maldade, ficou conhecido como o “Carniceiro da Bósnia”, pela Imprensa Internacional. Ele também foi preso depois e condenado pelo Tribunal de Haia.
Vale lembrar que três grupos étnicos e religiosos da Região se envolveram nesta “Guerra Civil” da Bósnia, também conhecida como Guerra de Agressão: a) - Os Sérvios-Cristãos Ortodoxos; b) -Os Croatas–Católicos Romanos; e c) –Os Bósnios de origens Muçulmana, que foram as maiores vítimas. Este conflito na região, iniciado em abril de 1992,e terminado oficialmente em 14 de dezembro de 1995, com assinatura do Acordo de Dayton, em Paris, matou mais de 200.000 pessoas, sendo que destas, 83% eram bósnios; 10% de Sérvios, e 5º de Croatas. A desculpa da “Limpeza Étnica” vigorou na época para os Croatas (ou sérvios-croatas). Enquanto que, para os Bósnios o que ocorreu foi uma “Agressão “. Contudo, para os BOSNIAKS, muçulmanos do Enclave de Srebrenica, que tiveram seus homens e meninos massacrados, foi um GENOCÍDIO mesmo. O que depois foi reconhecido como tal pelo Tribunal de Haia, na Holanda e pela ONU, oficialmente. Infelizmente o Tribunal de Haia não julgou, na época, a omissão dos SOLDADOS HOLANDESES a serviço da ONU, que, deslocados para dar proteção aos muçulmanos de Srebrenica, NADA FIZERAM! Já dissemos linhas atrás, mas vale a pena repetir que, toda esta zona de guerra começou com o clima hostil surgido a partir da desintegração da antiga IUGUSLÁVIA, em 1991. E depois só aumentaram as “tensões” entre os povos da região, após as Independência da Croácia e da Eslovênia, o que incentivou aos outros povos, de origens e etnias parecidas, porém diferentes a se movimentarem politicamente para formar os seus países. Devemos dizer aqui, só para os que não sabem, que PAÍS é uma Nação (povo) politicamente organizada, com território devidamente demarcado e reconhecido por outros países e pela própria ONU. No caso da Sérvia, de Slobodan Milosevic, este dizia querer formar seu País, mas que, com a desculpa mentirosa de unir os sérvios, que estavam espalhados pela região, fez foi atacar a região da atual Bósnia, e eliminar, sem piedade, os Sérvios-Muçulmanos (BOSNIAKS) que viviam no Vale do Drina. E repetimos aqui que, embora já houvesse uma força de paz da ONU, (a UNPROFOR) formada por 400 soldados holandeses, postada e armada naquele local desde 1994, para proteger estes Bosniaks, (a chamada “Força de Paz”), essa se omitiu, e nada fez para impedir o Massacre de Srebrenica, ocorrido no dia 11 de julho de 1995.
A ONU (Organização das Nações Unidas, com sede em Nova York -U.S.A.), havia declarado, em 1994, que o Enclave de Srebrenica, (Nordeste da Bósnia) onde vivam os BOSNIAKS, como “ÁREA SEGURA”. Porém os tais Dutchbats Holandeses que compunham essa Força de Paz da ONU e que lá estavam, nada fizeram para impedir o Massacre. Esta é a verdade dos fatos, que veículos de comunicação não difundiram na época, mas que acabou vindo à toma. A VERDADE SEMPRE APARECE .
E foi exatamente bem próximo ao final definitivo desta guerra que, em julho de 1995, os dirigentes políticos e os generais da Sérvia, com a tal desculpa de “limpeza étnica”, resolveram matar os meninos e os homens MUÇULMANOS, que viviam na Região de SREBRENICA, que era, em verdade, uma espécie de “Enclave” Sérvio dentro da própria Bósnia, mas que era composta de Sérvios, porém da religião Muçulmana. Estes eram chamados de “BOSNIAKS”. Fizeram esta Carnificina de maneira metódica: Segundo consta, os Militares Sérvios separaram os meninos e os homens muçulmanos e os tiraram de dentro de casa e os executaram sumariamente, fuzilando-os sem dó nem piedade. E fizeram isto sob a vista e na presença do general RATKO MLADIC e este obedecendo ordens expressas do Político Slobodan Milosevic, que viria ser o líder dos Sérvios nesta ocasião. Ele foi tido inicialmente, como um “herói” e fundador desta Pátria Sérvia. Mas depois de passado o período da Guerra, ele virou Criminoso de Guerra, assim reconhecido internacionalmente. E foi perseguido e preso por soldados da ONU. Além deles, estava à frente desta carnificina um outro General, de nome RODOVAN KARADZIC, Ex-presidente da República SRPSKA(Sérvia) entre 1992-1996 (parte da Antiga Iugoslávia, já reconhecida à época pela ONU). Ele que, por sua maldade, ficou conhecido como o “Carniceiro da Bósnia”, pela Imprensa Internacional. Ele também foi preso depois e condenado pelo Tribunal de Haia.
Vale lembrar que três grupos étnicos e religiosos da Região se envolveram nesta “Guerra Civil” da Bósnia, também conhecida como Guerra de Agressão: a) - Os Sérvios-Cristãos Ortodoxos; b) -Os Croatas–Católicos Romanos; e c) –Os Bósnios de origens Muçulmana, que foram as maiores vítimas. Este conflito na região, iniciado em abril de 1992,e terminado oficialmente em 14 de dezembro de 1995, com assinatura do Acordo de Dayton, em Paris, matou mais de 200.000 pessoas, sendo que destas, 83% eram bósnios; 10% de Sérvios, e 5º de Croatas. A desculpa da “Limpeza Étnica” vigorou na época para os Croatas (ou sérvios-croatas). Enquanto que, para os Bósnios o que ocorreu foi uma “Agressão “. Contudo, para os BOSNIAKS, muçulmanos do Enclave de Srebrenica, que tiveram seus homens e meninos massacrados, foi um GENOCÍDIO mesmo. O que depois foi reconhecido como tal pelo Tribunal de Haia, na Holanda e pela ONU, oficialmente. Infelizmente o Tribunal de Haia não julgou, na época, a omissão dos SOLDADOS HOLANDESES a serviço da ONU, que, deslocados para dar proteção aos muçulmanos de Srebrenica, NADA FIZERAM! Já dissemos linhas atrás, mas vale a pena repetir que, toda esta zona de guerra começou com o clima hostil surgido a partir da desintegração da antiga IUGUSLÁVIA, em 1991. E depois só aumentaram as “tensões” entre os povos da região, após as Independência da Croácia e da Eslovênia, o que incentivou aos outros povos, de origens e etnias parecidas, porém diferentes a se movimentarem politicamente para formar os seus países. Devemos dizer aqui, só para os que não sabem, que PAÍS é uma Nação (povo) politicamente organizada, com território devidamente demarcado e reconhecido por outros países e pela própria ONU. No caso da Sérvia, de Slobodan Milosevic, este dizia querer formar seu País, mas que, com a desculpa mentirosa de unir os sérvios, que estavam espalhados pela região, fez foi atacar a região da atual Bósnia, e eliminar, sem piedade, os Sérvios-Muçulmanos (BOSNIAKS) que viviam no Vale do Drina. E repetimos aqui que, embora já houvesse uma força de paz da ONU, (a UNPROFOR) formada por 400 soldados holandeses, postada e armada naquele local desde 1994, para proteger estes Bosniaks, (a chamada “Força de Paz”), essa se omitiu, e nada fez para impedir o Massacre de Srebrenica, ocorrido no dia 11 de julho de 1995.
A ONU (Organização das Nações Unidas, com sede em Nova York -U.S.A.), havia declarado, em 1994, que o Enclave de Srebrenica, (Nordeste da Bósnia) onde vivam os BOSNIAKS, como “ÁREA SEGURA”. Porém os tais Dutchbats Holandeses que compunham essa Força de Paz da ONU e que lá estavam, nada fizeram para impedir o Massacre. Esta é a verdade dos fatos, que veículos de comunicação não difundiram na época, mas que acabou vindo à toma. A VERDADE SEMPRE APARECE .
Drina é Rio que fica na região do Enclave de Srebrenica, na Bósnia-Herzegovina.
Em 2015, veiculou-se a notícia de que o povo da Bósnia (Os Bosniaks) através do Tribunal Internacional de Crimes de Guerras, move uma Ação de Indenização de milhões de dólares contra a ONU por causa deste episódio envolvendo a omissão dos soldados Holandeses (OS DUTCHBATS) que estava a serviço da ONU. 14 E após pesquisar bem este assunto, me sinto à vontade para dizer aqui que: Ou os Soldados Holandeses foram covardes, ou não puderam evitar que o Exército VSR (Unidade do Exército da República SRPSKA - ou Sérvia) também chamado de Exército Popular Iugoslavo, (na época um País já reconhecido pela ONU), com o apoio da Sérvia de MILOSEVIC; das tropas do General RATKO MLADIC; e ainda a cooperação do Político Sérvio-Bósnio RADOVAN KARADZIC, fizessem o tal Massacre. Segundo consta ainda nos anais da História, com relação a este episódio triste da chamada “ Guerra da Bósnia”, uma Unidade Paramilitar da Sérvia conhecida como SCORPIONS, que, oficialmente era parte do Ministério do Interior, com base em Belgrado, também participou deste Massacre de Srebrenica. Nesta Guerra da Bósnia, não morreram só os muçulmanos de Srebrenica já citados, mas também muitos Católicos Romanos de origem sérvia, ou bósnios cristão-ortodoxos e ainda muitas mulheres e crianças civis, que nada tinham a ver com essa louca e sangrenta guerra de três anos e meio de duração, por interesses de políticos ambiciosos e generais sanguinários a serviço deles. Ressalte-se que estes generais sanguinários que apareceram nesta época a serviço de seus interesses de promoção e das vaidades políticas dos emergentes Slobodan Milosevic e Radovan Karadzic, eram originários ainda da época da Ditadura do Marechal JOSIP BROZ TITO, um militar linha dura que governou a Iugoslávia desde o final da Segunda Grande Guerra Mundial. Ele foi um dos Líderes dos “PARTIZANS”, da Antiga Iugoslávia que lutou contra os NAZISTAS de Hitler. Depois da Guerra, com apoio da União Soviética (U.R.S.S.) e Aliados, ficou no poder entre 1945 a 1953, como um Primeiro-Ministro. E depois, como Ditador Militar, e Presidente, entre 1953 a 4 de maio de 1980, ano em que morreu. Voltando à Guerra da Bósnia, durante este período e alguns meses depois de finda, o Sérvio Slobodan Milosevic foi tido como uma espécie de herói para uma minoria do povo sérvio. Depois, considerado como Criminoso de Guerra ficou um tempo foragido, escondido, mas foi preso e condenado pelo Tributal de Haia, vindo a morrer na Prisão, no dia 11 de março ano de 2006. Anos depois de tudo, nos finais do século passado (Século XX) e começo deste nosso século (XXI), O Tribunal de Crimes de Guerra de HAIA, na Holanda, após levantamento de todos os fatos, considerou o Massacre de Srebrenica como um GENOCÍDIO e predeu também o ExPresidente da República SRPSKA (Sérvia),o Sérvio RADOVAN KARADZIC, que estava escondido em algum lugar e foi preso no ano de 2008, por ordem deste Tribunal. Em 24 de março de 2016, ele foi condenado a 40 anos de prisão, pelo genocídio de Srebrenica, conforme notícia veiculada nas TVS do mundo inteiro. E finalmente em 2011, após ter sido preso o General RATKO MLADIC (que esteve foragido desde o ano de 1995), este foi condenado pelo mesmo Tribunal Internacional. Está preso até hoje. No ano do “fazimento” do rascunho de meu livro sobre esta assunto, em 2015, completou-se 20 anos desde o final da Guerra da Bósnia.
E todos os anos, por ocasião da data do Massacre, (11/07), acontecem as cerimônias de reverência aos mais de 8.000 de muçulmanos mortos. Parentes e descendentes dos falecidos enterram os restos mortais encontrados em vários locais e valas comuns, espalhadas pela região, e numa cerimônia única, com lamentações e cânticos, choram seus entes queridos, vítimas desse genocídio. Só que agora fazem isto num único local, O Cemitério da cidade de POTOCARI, bem limpo e organizado, onde há uns pequenos obeliscos brancos com todos os nomes e números dos falecidos. Fazem isto a todos os anos, colocando rosas vermelhas e brancas nos túmulos, numa comemoração triste e comovente. Neste cemitério há também uma lápide grande ou grande obelisco, onde constam todos os nomes dos falecidos, vítimas deste cruel Massacre. Na última vez que se noticiou sobre o assunto, neste ano de 2020, em reportagem da TV de Portugal, esta informou que o número de mortos foi aumentado, por terem encontrado mais corpos. Agora se fala que são mais de 8.500 vítimas. Mas há divergências sobre esse número,que pode ser ainda maior.
NOTA IMPORTANTE: O pior de tudo neste triste acontecimento, além da impotência e da omissão dos Soldados holandeses da ONU, foi a prepotência mentirosa do governo dos Estados Unidos da América, que chegou a mandar produzir um filme de propaganda, nos anos 90, para mostrar que eles lutaram na Guerra da Bósnia, onde eles nem tinha um lado para defender quem quer que seja. Na verdade, eles nunca estiveram lá, no meio da Guerra Sangrenta. A “coisa” toda foi resolvida na Europa, com apoio de diplomatas inglese e franceses, tanto que foi um acordo assinado em Paris, com a interferência da OTAN, em 14 de dezembro de 1995 que pôs fim à guerra, Esta história de Estados Unidos na Guerra da Bósnia foi mais uma das mentiras do BUSH, o pai, um dos Presidentes mais mentirosos do Mundo. Parece que a História do Mundo sempre está se repetindo. Ou como tragédia ou como farsa. Já não vimos este filme antes? Com o louco Adolf Hitler mandando matar milhares de Judeus? Isto ocorreu na época da Segunda Guerra Mundial, em Sobibor, Terblinka e Aschwitz, na Polônia. Já ouviram falar também no “Massacre de Babi Yar” ocorrido, na Ucrânia em 1942? E para mim ditadores como, Hitler, Milosevic, Mladic, Karadzic, (SERVIA) Bush pai e filho (EUA), Saldam Hussein (IRAQUE), Bashar Al Assad (SÍRIA) ou Mubarak (EGITO), são todos iguais. Loucos políticos que mataram por estar no poder, para se manter no poder. Estariam estes Ditadores, Líderes Políticos ou Presidentes a serviço do Diabo? De qualquer forma, não serei eu que vou julgá-los. Todos terão que pagar por isso, no “Julgamento da Morte”, (Juízo Final), como diziam os latinos.
E todos os anos, por ocasião da data do Massacre, (11/07), acontecem as cerimônias de reverência aos mais de 8.000 de muçulmanos mortos. Parentes e descendentes dos falecidos enterram os restos mortais encontrados em vários locais e valas comuns, espalhadas pela região, e numa cerimônia única, com lamentações e cânticos, choram seus entes queridos, vítimas desse genocídio. Só que agora fazem isto num único local, O Cemitério da cidade de POTOCARI, bem limpo e organizado, onde há uns pequenos obeliscos brancos com todos os nomes e números dos falecidos. Fazem isto a todos os anos, colocando rosas vermelhas e brancas nos túmulos, numa comemoração triste e comovente. Neste cemitério há também uma lápide grande ou grande obelisco, onde constam todos os nomes dos falecidos, vítimas deste cruel Massacre. Na última vez que se noticiou sobre o assunto, neste ano de 2020, em reportagem da TV de Portugal, esta informou que o número de mortos foi aumentado, por terem encontrado mais corpos. Agora se fala que são mais de 8.500 vítimas. Mas há divergências sobre esse número,que pode ser ainda maior.
NOTA IMPORTANTE: O pior de tudo neste triste acontecimento, além da impotência e da omissão dos Soldados holandeses da ONU, foi a prepotência mentirosa do governo dos Estados Unidos da América, que chegou a mandar produzir um filme de propaganda, nos anos 90, para mostrar que eles lutaram na Guerra da Bósnia, onde eles nem tinha um lado para defender quem quer que seja. Na verdade, eles nunca estiveram lá, no meio da Guerra Sangrenta. A “coisa” toda foi resolvida na Europa, com apoio de diplomatas inglese e franceses, tanto que foi um acordo assinado em Paris, com a interferência da OTAN, em 14 de dezembro de 1995 que pôs fim à guerra, Esta história de Estados Unidos na Guerra da Bósnia foi mais uma das mentiras do BUSH, o pai, um dos Presidentes mais mentirosos do Mundo. Parece que a História do Mundo sempre está se repetindo. Ou como tragédia ou como farsa. Já não vimos este filme antes? Com o louco Adolf Hitler mandando matar milhares de Judeus? Isto ocorreu na época da Segunda Guerra Mundial, em Sobibor, Terblinka e Aschwitz, na Polônia. Já ouviram falar também no “Massacre de Babi Yar” ocorrido, na Ucrânia em 1942? E para mim ditadores como, Hitler, Milosevic, Mladic, Karadzic, (SERVIA) Bush pai e filho (EUA), Saldam Hussein (IRAQUE), Bashar Al Assad (SÍRIA) ou Mubarak (EGITO), são todos iguais. Loucos políticos que mataram por estar no poder, para se manter no poder. Estariam estes Ditadores, Líderes Políticos ou Presidentes a serviço do Diabo? De qualquer forma, não serei eu que vou julgá-los. Todos terão que pagar por isso, no “Julgamento da Morte”, (Juízo Final), como diziam os latinos.
Veja mais detalhes sobre o “Massacre de Babi Yar” no Capítulo II deste mesmo compêndio, que trata do “Time da Fábrica de Pão n º 1- de KIEV-UCRÂNIA.
P.S. -Existe um livro, “BABI YAR” do Escritor Russo Anatoly Kusnetsov que pode ser encontrado em algumas livrarias famosas. É um livro raro! NOTA IMPORTANTE 2- O Jornalista brasileiro de nome GUSTAVO SILVA esteve na Bósnia pesquisando, no ano de 2009 e lançou um livro sobre o Massacre de Srebrenica, cujo título do livro é: “ DA ROSA AO PÓ- HISTÓRIAS DA BÓSNIA PÓS GENOCÍDIO”, Lançado no Brasil, em 2011.
A Guerra da Bósnia somente se encerrou de verdade em 14 de dezembro de 1995, após os Países em guerra assinarem o Acordo de Dayton, feito inicialmente nesta cidade dos Estados Unidos, em 21/11/1995, mas que só foi assinado em PARIS com a interferência da OTAN (Organização do Tratado envolvendo os países do Atlântico Norte). Mesmo assim há revistas e informes tendenciosos que dizem que foram os Estados Unidos que conseguiram pôr fim a esta guerra, o que não é verdade (*).
________________________________(*) Texto original de Antonio Luiz Gomes.
Também publicado no Livro "FATOS HISTÓRICOS E RELIGIOSOS" Publicado em 1ª Edição no Clube de Autores(www.clubedeautores.com.br) e em 2ª Edição pela Amazon.com.br
terça-feira, 7 de julho de 2020
O FUTURO ,ESSE DESCONHECIDO.
Ouvi no rádio hoje,mais uma vez, um desses "pastores"comerciais dizendo que o Mundo está prestes a acabar. Dessa vez se utilizando do medo que tomou conta das pessoas por causa do Corona Vírus.
- O Mundo vai se acabar? De novo ?
Mas eu ouço isso desde a época que eu tinha 8 anos de idade,quando eu ficava perto do rádio que o meu pai ouvia o dia todo,num período em que ele trabalhava em casa fazendo sapatos.
Meu pai era fã de rádio mesmo. Nestes programas ditos evangélicos é muito comum os pastores dizerem que "Cristo vem recolher os escolhidos,que seriam a sua Igreja".
-Seríamos nós abduzidos ? Jesus vem num Disco Voador ?
E nem sei se serei um dessas "escolhidos". E tenho muitas dúvidas sobre essa "vinda" dele. Juro por Deus que tenho dúvidas.
Acho que encontramos com Ele(quem merecer) depois de morto. Nossa alma,claro,pois o corpo se acaba pouco dias depois de nossa morte.
E eu ouço isso também há muito tempo.Só não sei se essa "volta" de Cristo tem alguma ligação com o Fim do Mundo. Alguns dizem que tem. Eu tenho dúvidas sobre isso,também. E vejo alguns religiosos espertos usando isso como forma de ganhar dinheiro.
Eu não dou um só centavo para eles.De nenhuma religião. Prefiro ajudar pessoas que conheço. Quando posso ajudar,claro !
E não preciso de intermediários no meu "relacionamento" com Deus.
Mesmo assim,todos estão falando em "Fim de Mundo".
Porém ,eu apenas acredito mesmo que o Mundo acaba para quem morre e se esta pessoa merecer,vai se encontrar com Cristo mesmo,na forma Espiritual,onde Ele estiver. E que me desculpem os que dizem que Cristo vai voltar à Terra. Em corpo físico eu acho difícil.
Porém ,eu apenas acredito mesmo que o Mundo acaba para quem morre e se esta pessoa merecer,vai se encontrar com Cristo mesmo,na forma Espiritual,onde Ele estiver. E que me desculpem os que dizem que Cristo vai voltar à Terra. Em corpo físico eu acho difícil.
E apesar de todos esses pessimistas de plantão,que vivem alardeando o Fim do Mundo,eu tenho planos para o futuro. Hoje mesmo,"andei" fazendo planos e projetos.Pelos menos para este ano. Sempre tive esperança no futuro.
Tanto que mesmo sabendo que o Mundo ia acabar em 1999,continuei firme fazendo planos para o futuro naquele ano. E cheguei até aqui,são e salvo,20 anos depois. Estou vivo.
Trabalhei muito como advogado(minha profissão) e escrevi 12 livros até agora (Escrever para mim é um hobby.Não dá dinheiro).
Trabalhei muito como advogado(minha profissão) e escrevi 12 livros até agora (Escrever para mim é um hobby.Não dá dinheiro).
E tenho planos de terminar mais uns dois livros ainda este ano de 2020.
Escrever é o meu ofício agora.
Por via das dúvidas,como não tenho bola de cristal, nem adivinho o futuro,estou fazendo logo o livro de minhas memórias,cujo título é "Uma Vida Difícil".
Aliás,como foi e tem sido difícil a minha vida mesmo. Então, neste livro de memórias, já estou contando tudo que lembro e que acho que seja interessante nessa minha trajetória aqui na Terra. Não penso em vender tal livro. Vou deixar um exemplar para cada um dos filhos. Para eles saberem mesmo por tudo que passei. Saber da origem familiar deles. De minha origem.
Aliás,como foi e tem sido difícil a minha vida mesmo. Então, neste livro de memórias, já estou contando tudo que lembro e que acho que seja interessante nessa minha trajetória aqui na Terra. Não penso em vender tal livro. Vou deixar um exemplar para cada um dos filhos. Para eles saberem mesmo por tudo que passei. Saber da origem familiar deles. De minha origem.
Como todos,estou de passagem por aqui mesmo.Sei de onde vim e onde estou,mas não sei para onde vou,no futuro. Se para Lua,para Marte,ou para o Céu. Este eu vejo sempre,todo azul,quando não está nublado ou chovendo.Mas, também não sei dizer se o "Céu Espiritual",ou "Paraíso" de que tanto falam,existe mesmo.
Certeza mesmo eu só tenho sobre o dia de hoje que, se Deus quiser, eu fico vivo até meia noite. Depois vou sonhar,pois não é proibido sonhar nem querer o melhor para nossas vidas. E ver se acordo vivo de novo,amanhã. Se Deus quiser....
Enquanto o "Fim do Mundo"( que o "pastor" anunciou no rádio hoje) não vem,vou fazendo o que posso para viver da melhor maneira possível.
Enquanto o "Fim do Mundo"( que o "pastor" anunciou no rádio hoje) não vem,vou fazendo o que posso para viver da melhor maneira possível.
E ,para povoar os meus dias, tenho a experiência dos janeiros vividos...
E se não me engano terei junho,julho,agosto,setembro e muitos outros meses para viver ainda. Talvez, muitos anos ainda.
E gosto de viver mesmo !
E gosto de viver mesmo !
Tal como diz o Alceu Valença(meu conterrâneo de Pernambuco): "Se essa vida é um desmantelo,me mate que sou muito vivo,vivo ".
E é assim que eu vivo:
Com arte e com engano,vivo a metade do ano.
Com engano e com arte,vivo a outra parte.
Com arte e com engano,vivo a metade do ano.
Com engano e com arte,vivo a outra parte.
A.L.G.
Reedição: 07/07/2020
Reedição: 07/07/2020
..................................
P.S.
"O lago sereno,
....é vida !
O lago revolto,
... é vida !
Quer seja sereno,
Quer seja revolto,
Vivamos "
(F.S.).
domingo, 5 de julho de 2020
sexta-feira, 26 de junho de 2020
Quarentena à Brasileira: Muita TV e muita bebedeira.
Nem é preciso que se fale aqui, cientificamente, o que é "quarentena",nem justificar com teses o porquê de estarmos todos nessa fase de comportamento,no Brasil e pelo mundo afora.
O Coronavírus, que apareceu,a partir da China,em janeiro deste ano de 2020, não só veio matar milhares de pessoas,como também veio demonstrar que estamos todos a mercê de qualquer tipo de doenças ainda,apesar de todo o desenvolvimento da ciência que começou no século passado. Além da Dengue,H1N1,Gripes Influenza e outras mais que ainda matam,agora nos deparamos com esse vírus mortal.
O Coronavírus atual,ou "Novo Coronavírus" (pois já existia um antigo) causador da Covid 19, é bem democrático ,pois ele atinge qualquer um,independente da origem,cor,sexo condição social ou país em que se viva.
Sejam estas pessoas de origem chinesa,italiana,francesa,espanhola e até as americanas,sejam estas do norte ou do sul,ele veio para infectar e matar milhares,e o faz com uma rapidez espantosa. E como não se tem ainda uma vacina ou remédio capaz de parar a sua saga matadora,não nos restou outra alternativa que não o isolamento social. Logo,a quarentena foi a solução encontrada por todos os Países,incluindo aí o nosso Brasil,varonil.
No nosso caso,a quarentena é como uma prisão domiciliar,pois os brasileiros gostam mesmo é de sair às ruas,ir aos bares, às praias,às festas,cinema, futebol,baladas,feiras,praças etc. Isso tudo quando não estão trabalhando,claro. Mas,o pior de tudo isso é que muitos nem estão podendo sair para trabalhar. Sem trabalho os mais pobres ficam logo sem dinheiro. E sem dinheiro a pessoa fica sem rumo...Sem lenço e sem documento.
É muito difícil obrigar a nossa população em ficar em casa por muitos dias. Mas ,imposto pelo Governo Federal (leia-se Ministério da Saúde) e pelos Governadores e Prefeitos,acabamos por ter de obedecer. Com a saúde não se brinca, como muito bem disse na TV o etíope Presidente da OMS -Organização Mundial de Saúde (vinculada à ONU).
Embora tenhamos um Presidente da República contrário à quarentena e a esse isolamento social, ele não está tendo voz ativa para que sua opinião prevaleça. É "voto vencido" nessa batalha pela vida. Aliás,parece que ele é contra a vida mesmo. Para nós,restou fazer os "panelaços" em protesto contra as idiotas palavras dele,que são ditas todos os dias .
E, enquanto não passa essa "pandemia" do Vírus denominado de "CoronaVírus", só nos resta ir "cumprindo" essa quarentena,com muitos ainda trabalhando em casa(home office) e outros sem nada fazer mesmo. A meninada não dá sossego às mães e aos pais.
E, enquanto não passa essa "pandemia" do Vírus denominado de "CoronaVírus", só nos resta ir "cumprindo" essa quarentena,com muitos ainda trabalhando em casa(home office) e outros sem nada fazer mesmo. A meninada não dá sossego às mães e aos pais.
É muito difícil passar uma,duas ou três semanas sem sair de casa. Todos reunidos,olhando para a cara um do outro,fora daquela rotina anterior onde cada membro da família saía para seus afazeres diários: escolas,trabalhos ou passeios. Ou até mesmo para as consultas médicas,como eram comuns antes .
E dessa situação toda surgiram os passatempos domésticos. Muitos idosos redescobriram os jogos antigos como xadrez, dama ou baralho. Porém,os mais jovens e barulhentas,passaram a formar grupos para cantar,ver tv,beber em suas casas. Aí que está o perigo. Pesquisas desta semana demonstram o aumento de 20 % a 30% de uso de bebidas alcohólicas em casa. Entrando aí os vinhos,as cervejas e as vodcas. Todos os jovens estão bebendo mais. E isso não é bom. Ninguém mais pratica esportes. Até o sexo foi prejudicado,pois não se pode nem beijar,imaginem outra coisa. E nem os motéis puderam continuar funcionando ,pois "não são atividades essenciais" conforme determinam os Prefeitos das cidades. Para mim o que mais fez falta foram os jogos de futebol na TV, pois estes eram um de meus passatempos favoritos.
Além disso,com as tais rede de Tv a cabo, a Netflix, a Globo Play e outras Streamings desse nosso tempo,milhares de pessoas estão ocupando o tempo com séries,filmes e jogos,para quem tem os tais XBox modernos. Se por um lado é bom se divertir,por outro,essa mudança de comportamento e da rotina diária está dando prejuízos, não só para o desenvolvimento normal de adultos e crianças,como para a nossa vida social e para a economia do País,como um todo.
Então,para finalizar,estamos na fase da bebedeira,da TV e do trabalho por "home office". E do pouco estudo pela via formal.
Eu diria que já perdemos dois meses do ano de 2020. E se não houver uma "cauda" que impeça a perigança desse "Corona Vírus",o prejuízo poderá ser muito maior para todos nós.
O ano de 2020 poderá ser um ano perdido,no calendário de nossa vida.
Para os mais jovens,que a tudo se adaptam,ficará apenas a lembrança "daqueles dias em que nada faziam".
E para todas as outras pessoas,de todas as idades,eram incentivadas a ficar em casa.
Quem podia,claro,pois muitos não podem parar.
Se não trabalhar todos os dias,não come.
E para todas as outras pessoas,de todas as idades,eram incentivadas a ficar em casa.
Quem podia,claro,pois muitos não podem parar.
Se não trabalhar todos os dias,não come.
..................................................
Texto original de Antônio L. Gomes
Reedição: 26 de junho de 2020.
quarta-feira, 17 de junho de 2020
quinta-feira, 11 de junho de 2020
OS ÚLTIMOS PRESIDENTES DO BRASIL E SUAS FAÇANHAS
No futuro, vou dizer para os meus netos as façanhas e realizações marcantes dos seguintes Presidentes Brasileiros ,dos ùltimos 30 anos (*) :
1-Fernando Collor de Melo,"O Yuppie" : Se mudou do Palácio do Planalto para a Casa da Dinda),que era mãe (ou era a avó ?) dele.
Não fez nada de bom e era corrupto,também .Foi afastado por Impeachment ,após denúncia de seu próprio irmão,cuja esposa ele queria "faturar";
2- Itamar Franco, "O do Topete": Criou o Plano Real (mudou nossa moeda); Tinha um fusca e era metido a namorador, apesar de ser sessentão.Era vice do Collor e substituiu este. Não se provou corrupção contra ele;
3- FHC , "O Intelectual" : Vendeu nossas empresas de telecomunicações a estrangeiros. E ajudou o Itamar Franco no Plano do Real. Ele pagou pensão alimentícia durante muitos anos para uma mulher que disse que tinha um filho dele e depois descobriu que o filho não era dele(vi na imprensa escrita isso) .Ou seja,o pai biológico era outro. D. Ruth,sua esposa o perdoou em vida. O filho felizardo (ganhou até uma casa do FHC) morava em Portugal com a mãe,na época.
4- Lula , "O Cachaceiro" .Era Nordestino e rouco, criou o Prouni e aumentou a quantidade de Universidades e Escolas Técnicas (Institutos Federais de Educação) e melhorou o Programa da Bolsa Família: Mas andou roubando algumas coisas do Palácio do Planalto e teve problemas com a Justiça por outros motivos ficando preso por muitos meses. Deu guarida a corruptos que quase faliram a Petrobras,que era a nossa maior Empresa Pública na época;
5- Dilma Roussef " .A Rainha Louca" : Criou a tomada de três pinos e a "Teoria de Estocagem do Vento": Acobertou crimes dos envolvidos na Operação Lava-Jato. Era subserviente ao Lula; Ela governava e ele dava as ordens Foi afastada por Impeachment por causa das "Pedaladas" fiscais:
6-Michel Temer : "O Jurista" : (Mais conhecido como "Drácula)- Conseguiu envolver um dos empresários mais ricos do Brasil(Joeslei, da Friboi) a ponto dele e seu irmão serem presos. Ele também ficou preso,mas por poucos dias;
7-- Bolsonaro "O Genocida ": Acabou com o Horário de Verão e ajudou a matar milhares de pessoas por não agir corretamente como Presidente, na época da COVID-19, pois se omitiu. Era metido a bravo,porém,morria de medo de morrer. Andava com duzentos seguranças. Foi esfaqueado quando fazia campanha,mas não morreu(Vaso ruim não quebra).Mentiroso,misógino,preconceituoso,homofóbico,racista,fascista,sem educação,grosso enganador e idiota(só nas horas vagas), era aliado dos Milicianos do Rio de Janeiro. Formava um Clã de desequilibrados,mentirosos, criminosos e corruptos,com seus três filhos.
Foi afastado por Impeachment ou Renunciou (?)______________
(*) P.S. Não tenho netos ainda.
(A.G.)
11/06/2020
Assinar: Postagens (Atom)
-
-
Segundo a maioria dos órgãos de imprensa,falada,escrita, televisada,revistas e livros pelo mundo inteiro,é como se a corrida espacial na T...
-