我们不断研发新产品，以质量和品质为先，生产更多满足顾客需求的产品
http://get.adobe.com/flashplayer/
spaceplay / pause
qunload | stop
ffullscreen
↑↓volume
mmute
←→seek
. seek to previous
12… 6 seek to 10%, 20% … 60%
我们每年的产品成交量上百万，更多的厂家和公司企业用到我们的产品
我们掌握实时市场行情及产品动态发展，时刻关注产品未来新方向
为保证中国银联股份有限公司（以下简称中国银联） 移动支付产品严格执行统一的技术标准，确保产品的质量和安全，维护银联品牌形象，特制定本规则。 本规则适用范围是中国银联...
消费者以更加多样化及数位化的方式使用金融服务。然而，随着电子商务丶行动商务和远程商务这样的无卡交易在全球兴起，盗刷事件同样频频出现。在加强安全保障的同时不产生使用...
任何一款金融支付硬件，严格来说，都需要进行EMV和PBOC认证，因此需要对EMV Level2的应用方面认证进行学习了解，并且是对着英文文档看对整个认证，文档里的东西概念很模糊， 也没有...
最早由由美国研发的金融IC卡基于国内外主流芯片设计、开发，适用于JCES、TurboCOS及银联N3等操作系统平台，可加载票劵、会员等第三方行业应用，为金融机构提供高端、安全、可靠的解决方案...
全球金融科技浪潮席卷而来，创新支付应用层出不穷。各大银行顺应时代要求，与信息安全专家共同协力推出新型支付应用—指纹金融IC卡，旨在使传统的银行卡支付更加安全、便捷。...
带指纹识别的EMV卡，让支付体验更轻松。
• 只需轻触，无需在POS终端上输入PIN码即可进行付款交易，可支持接触式和非接触式支付
• 非接触式支付交易不再受额度限制！用户可通过指纹进...
Secure-IC Virtualyzer旁路攻击和故障注入安全仿真分析平台 简介 侧信道的信息泄露和故障注入对芯片的安全性威胁非常大，而通常对这两方面的评估是在真正的电路板上或者FPGA仿真板上进...
安全元件（SE）和基于云技术的非接触式技术在支付和零售领域越来越普遍。您的解决方案需要符合EMVCo，NFC论坛和ISO规范，以实现互操作性和一致性，这对于推动最终用户采用非接触式...
Secure-IC Security IP Cores: Digital Sensor 为了防护故障注入，传统的防护方式是一一针对的在芯片上布置模拟传感器，但是模拟传感器体积大功耗大成本高等确定日益成为掣肘，针对这一难点...
Secure-IC Security IP Cores Secure-IC针对不同的安全漏洞和不同的攻击方法设计了不同的安全保护IP核。 Secure-IC所售IP核可基于客户要求，按不同等级license出售，包括从最初步到全部源代码等不...
电话：852-6586 6753
地址：台灣台南市北門區路四段106號
邮箱：2413054691#qq.com
QQ：2413054691
邮编：@emvc300
网址：https://www.25zj.com
咨询
QQ
返回顶部