Una ciudad perfectamente planeada
Ciudad Marqués proyecto planeado y pensado en el bienestar y comodidad de la familia. Una ciudad donde la familia puede disfrutar de la naturaleza y las comodidades que un proyecto te permitan. Las amenidades, amplias vialidades y cercanía a vías rápidas, zonas comerciales y puntos de referencia de Querétaro, hacen de Ciudad Marqués una excelente inversión de casa.
Seguridad
Áreas verdes
Excelente ubicación
Área de Juegos
Modelos
Ubicación
Contamos con una ubicación privilegiada a tan solo 5 minutos del centro de Querétaro