Welkom bij de Utrechtse Psychologen Coöperatie u.a.
Wachttijden
De psychologen die verenigd zijn in de Utrechtse Psychologen Coöperatie u.a. streven er naar u zonder wachtlijst binnen de Generalistische Basis GGZ te kunnen verwelkomen.
Daartoe informeren zij elkaar maandelijks over de ruimte in hun agenda’s.
Dit maakt het mogelijk om u meteen te informeren over een collega waar u zonder wachttijd terecht kunt voor intake en behandeling, in het geval de psycholoog waarmee u contact zocht zelf niet onmiddellijk plaats heeft.