Amérique du Nord et du Sud
- Argentine
- Bahamas
- Brésil
- Canada
- Chili
- Colombie
- République dominicaine
- Équateur
- Mexique
- Porto Rico
- États-Unis d’Amérique
Wells Fargo est une grande société internationale de services financiers basée à San Francisco (États-Unis). Wells Fargo dispose de bureaux dans plus de 35 pays et territoires. Nos activités en dehors des États-Unis comprennent principalement la prestation de services bancaires pour les grandes entreprises, les pouvoirs publics et les établissements financiers. Forts d’une expertise mondiale, nous proposons des services d’optimisation des bénéfices nets, de gestion du risque et de développement des débouchés sur les marchés mondiaux.
Grâce à notre portée internationale, de nombreuses opportunités de carrière chez Wells Fargo s’offrent à vous. Si vous souhaitez explorer un monde de possibilités, Wells Fargo voudrait vous connaître. Rejoignez notre équipe et explorez nos carrières dès aujourd’hui.
Voir nos opportunités dans le monde ‡ Vous êtes sur le point de quitter wellsfargojobs.fr et d’accéder à wellsfargojobs.com. (en anglais)
Depuis sa création en 1852, aux États-Unis, Wells Fargo a développé une réputation d’entreprise où il fait bon travailler. Nous nous engageons à être un employeur de choix pour tous et de faire avancer la diversité et l’ouverture sociale.
Wells Fargo propose un environnement ouvert où chaque membre de l’équipe sait et ressent qu’il est valorisé, quel que soit son rôle. La culture d’ouverture de Wells Fargo repose sur une atmosphère de respect et d’encouragement qui procure aux membres de l’équipe un sentiment positif au quotidien. Nous accordons beaucoup d’importance aux points de vue de chacun de nos membres de l'équipe et nous cherchons à ce qu'ils donnent le meilleur d'eux-mêmes. La collaboration est au cœur de notre culture, tout comme l’adoption d’une approche proactive par tous. Les membres de l’équipe de Wells Fargo aiment travailler ensemble au-delà des secteurs d’activité ou des frontières géographiques.
Chez Wells Fargo, le succès est bien en vue, avec des activités riches en possibilités, des supérieurs compréhensifs et des collègues investis et obligeants qui créent un cadre propice à votre progression de carrière. Notre présence globale permet l’échange de connaissances avec des collègues du monde entier.
Wells Fargo propose un régime de rémunération complet très compétitif, avec un salaire, des avantages sociaux et des incitatifs, selon le rôle.
Nous servons nos clients à travers de notre groupe des services bancaires de gros et de notre organisation des services d’entreprise mondiaux (Enterprise Global Services, EGS). Nous offrons des possibilités tant sur les marchés établis que sur les marchés en pleine croissance.
Les services bancaires de gros fournissent des solutions financières aux entreprises des États-Unis et du monde entier. Ils comprennent neuf grands secteurs d’activité:
La présence européenne de Wells Fargo remonte à 1853. À l’aube du 20e siècle, nos opérations à travers le monde avaient mené à l’implantation d’agents et de correspondants à travers l’Europe: Angleterre, France, Allemagne, Belgique, Pays-Bas, Irlande, Écosse, Italie, Norvège et Suisse. Aujourd’hui, Wells Fargo se compose de sociétés de services financiers spécialisés et d’acquisitions à petite et grande échelle, notamment Wachovia et GE Capital.
Le siège social régional de Wells Fargo est sis à Londres et la majorité des 1 500 membres de notre équipe EMEA est basée au Royaume-Uni. Nous sommes présents en Allemagne, en France, en Irlande, en Italie, au Luxembourg, aux Pays-Bas, en Suède et aux Émirats arabes unis.
Nos bureaux de Paris dessert les grandes entreprises, et les clients commerciaux et institutionnels. Nos équipes s’appuient sur leurs connaissances approfondies des marchés européens pour proposer à nos clients des produits et services bancaires en France et dans le reste du continent.
"Avec Brexit à l'horizon, Wells Fargo s'engage à fournir une transition aussi transparente que possible à ses clients du marché des capitaux et de la banque d'investissement de L’Union Européen (UE) et de l’Espace Economique Européen (EEE)", a déclaré Alicia Reyes, Responsable de Wells Fargo Securities de la région EMEA (Europe, Moyen orient, Afrique). Wells Fargo est présent en Europe depuis de nombreuses décennies. Au cours de cette période, nous avons renforcé nos relations avec les autorités locales et consolidé notre clientèle. Grâce à Wells Fargo Securities Europe, nous espérons tirer parti de notre réseau dans la région et ses alentours en établissant un hub Parisien en Europe continentale.
Wells Fargo vous propose beaucoup de possibilités de carrière compatibles avec vos préférences géographiques.
Nos bureaux sont situés dans les régions et pays suivants:
Nos employés sont considérés comme membres de l'équipe. Voici une liste des dernières récompenses que nous avons reçues en reconnaissance de notre engagement envers les membres de l'équipe:
Wells Fargo considère que pour desservir ses clients européens, sa plateforme parisienne, d’envergure stratégique, est indispensable. Nos opérations françaises couvrent plusieurs secteurs d’activité:
En 2019, la division européenne des services bancaires d’investissement de Wells Fargo mettra en place sa première plateforme bancaire française. En cours de création, Wells Fargo Securities Europe (WFSE) est une société d’investissement domiciliée en France. Son objectif sera de proposer des produits et services bancaires d’investissement (actions au comptant, négociation de titres à revenu fixe, marchés des capitaux d’emprunt, services de conseil en fusions et acquisitions) aux clients d’affaires et institutionnels. Installée dans de nouveaux bureaux au cœur de Paris, WFSE permettra à Wells Fargo de desservir de façon homogène une clientèle internationale sur tous les marchés européens. En partenariat avec nos équipes de Londres et des États-Unis, WFSE assurera la continuité de nos services pour nos clients existants et nouveaux.
Wells Fargo s’engage à recruter et à fidéliser une main-d’œuvre diversifiée >
Nous utilisons des cookies et d’autres technologies de suivi afin de faciliter la navigation, d’améliorer nos produits et nos services, de soutenir nos efforts de marketing et de fournir du contenu provenant de tiers. En continuant à utiliser ce site, vous acceptez l’utilisation des cookies conformément à notre politique de confidentialité (ce contenu s’ouvre dans une nouvelle fenêtre). Afin de gérer vos préférences concernant les cookies de tiers, cliquez ici (ce contenu s’ouvre dans une nouvelle fenêtre).