Ресторан «Римон» при Московской хоральной синагоге был открыт в 2011 году, но широкой популярности до сих пор не приобрел: большинство его посетителей — мужчины с пейсами и в кипах, чинно ведущие беседы на иврите, подписывающие контракты и заводящие полезные знакомства. Интерьер — золотистые шторы, блестящие люстры, картины с ветхозаветными сюжетами, светло-бирюзовые стены и белые скатерти. Цены в «Римоне» невысокие, обслуживание быстрое, меню большое. Если вы пришли утром — стоит брать омлеты с топингами на выбор (150–200 р.). На ланч в синагогу можно зайти за сэндвичем, но лучше — за питой с хумусом и фалафелем, которые по вкусу мало чем отличаются от тех, которые подают в маленьких ресторанчиках в Тель-Авиве. Правда, стоит иметь в виду, что пита, которая идет вместе с хумусом, совсем маленькая, так что лучше брать хлеб дополнительно. Кроме обычного хумуса (за 160 р.) есть хумус с жареными грибами и луком (220 р.) и хумус с фаршем барашка и кедровыми орешками. Несколько кружочков фал