Le ricette degli chef dei ristoranti di Milano
Un posto a Milano, il ristorante in Cascina Cuccagna resta aperto tutto agosto
La fornitissima boutique Dammann di Piazza XXV Aprile rimarrà aperta tutto agosto
Tutte le pizzerie Berberè di Milano rimarranno aperte tutto agosto, compreso il 15!
Dal 13 luglio fino al 30 novembre 2020 JRE Italia propone un menu degustazione a 50 euro a persona.
Milano, metà luglio. Complice la magia delle sere d’estate, dopo il lockdown torna la voglia di uscire a cena. Un po’ stanchi delle solite rotte battute dei vari ristoranti giapponesi, cinesi di […]