Д-игры
Диагностические игры - эти игры предназначены в качестве вспомогательного материала для психологов. Основная задача установить контакт с клиентом и помочь ему раскрыться. В каждой игре предусмотрен комплект материалов для экспресс-диагностики психологического состояния, определение его личностных и эмоциональных особенностей, выявление проблем связанных с семейными и другими видами взаимоотношений в соответствии с обозначенной темой игры. Так же эти игры могут быть использованы игропрактиками.
Т- игры.
Трансформационные игры- это мини психологический тренинг, который происходит в игровой форме - в форме настольной игры, в процессе которой можно получить опыт проживания своей жизни в игре, узнать способы управления теми ситуациями и событиями в жизни, в которых вы затрудняетесь быть самими собой, почувствовать свободу, раскрепощение, сбросить груз проблем, играя. Это возможность проигрывания существующего сценария в игровой реальности под руководством профессионального специалиста и получить желаемый результат с последующим перенесением его в реальность. В мои игры можно играть и не имея специального образования - просто дома.
МАК-карты.
Метафорические ассоциативные карты - набор картинок величиной с игральную карту или открытку, изображающих людей, их взаимодействия, жизненные ситуации, пейзажи, животных, предметы быта, абстрактные картины или просто слова.
Это чудесный экологичный инструмент, который помогает тонко и чётко осознать то, что лежит в подсознании, минуя внутреннее сопротивление и сознательные установки и представления, создавая атмосферу доверия.
Здравствуйте. Меня зовут Новикова Марина Львовна. Я клинический психолог.
Это мой сайт. Мои игры, Мои карты. Моя команда. которая помогает мне и может помочь вам создать свою диагностическую игру.
Мой опыт работы психологом довольно большой. Более 10 лет я помогаю людям. У меня множество сертификатов и дипломов (посмотреть мои документы вы можете ЗДЕСЬ).
Помогая людям, я постоянно задавала себе один и тот же вопрос.
Какой инструмент может помочь психологу быстро обойти "защиты" пациента и сделает его более услышанным?
Ответ нашелся в детской психологии. Мы все с вами дети и поэтому игровой момент встроен в нашу психику. Именно через игру проще всего установить контакт. Именно через игру проще открыться.
Сегодня я являюсь автором диагностических игр, которые прежде всего ориентированы на психологов и трансформационных игр, которые используют игропрактики.
Кроме того к каждой игре прилагаются мои колоды ассоциативных карт и так же я рекомендую колоды, с которыми удобно работать.
Вы можете прочитать подробное описание каждой игры и выбрать игру для себя, даже если вы не психолог. Например игра "Я-подросток" создана специально для родителей и детей. При нарастании конфликта, вам не обязательно устраивать разборки. Можно сесть и просто поиграть с ребенком. По каждой игре я снимаю видео и показываю несколько вариантов игры (домашний вариант и вариант работы психолога). Все игры вы можете приобрести в моем магазине и пройти обучение после покупки. Вы можете связаться со мной написав в службу поддержки сайта или перейдя в любую удобную для вас соц. сеть.
Если вы психолог и хотите иметь эффективный инструмент, который будет помогать вам в работе, то мы поможем вам его создать. Ознакомьтесь с информацией и заполните заявку в разделе "Создать свою игру"