Farmacia di Olginate della Dr.ssa Anna Fedeli
Orari: Da Lunedì a Venerdì: 8.30 - 19.30 - Sabato: 8.30 - 12.30
La farmacia di Olginate è presente sul territorio sin dall'inizio 1900.
Nel 1983 viene rilevata dalla famiglia Fedeli-Baronchelli.
Dopo 18 anni di attività nella vecchia sede di via Redaelli 25 decidono di trasferirla negli ampi e moderni locali di via Redaelli 19/A.
Le nostre offerte di Dicembre
Prossimi appuntamenti in farmacia
Nessun appuntamento in programma per i prossimi giorni
Ultime news
14 Dicembre 2020
Alla scoperta della Pet Therapy
L’idea che l’animale abbia in sé dei poteri curativi ha alle spalle una lunga tradizione popolare: l’artrosi si può curare tenendo ...
07 Dicembre 2020
L’eruzione dei denti da latte
Ogni bambino ha dei propri ritmi personali, per cui può capitare di vedere lattanti con una dentizione più precoce ed altri più ...