c.rojocodesal@gmail.com
Cristina Rojo Codesal, psicóloga experta en problemas de ansiedad en León.
Somos un gabinete de psicólogos con años de experiencia a su servicio tratando todo tipo de problemas psicológicos.
Nuestro gabinete psicológico le asesorará para dar el mejor tratamiento profesional a cada caso.
Para nosotros su bienestar es fundamental, queremos que se sienta cómodo y comprendido.
Nuestra pasión es lo que hacemos y creemos firmemente en la capacidad de las personas para superarse y mejorar. Si buscas una Pisicóloga en León, contáctenos.
Profesionales serios y de confianza con amplia experiencia y mucha discreción en nuestros servicios
Teléfono:
617 044 137
E-mail:
c.rojocodesal@gmail.com
Puede consultarnos las diferentes formas de pago con las que contamos
Psicóloga en León