Kiinteistöpalvelu KNL Oy on vuonna 2014 perustettu yritys, jonka palvelutarjontaan kuuluvat sähkö-, automaatio-, LVI- ja kylmäalan huollot sekä asennukset ja kiinteistönhoito.
Tarjoamme isot ja pienet talotekniset työt sekä kokonaisvaltaista kiinteistönhoitoa vankalla kokemuksella.
Yrityksemme sijaitsee Porissa. Palvelemme teitä kaikkialla Satakunnan alueella. Olemme ylpeitä paikallisuudestamme ja haluamme olla osaltamme mukana tukemassa alueen toimijoita. Teemme tiivistä yhteistyötä Porin Narukerän kanssa.
Meidän kumppanina saat aina laadukasta ja asiantuntevaa palvelua. Asiakaskuntamme koostuu pienistä yrityksistä suuriin valtakunnallisiin toimijoihin. Palvelut voidaan sopia kertaluonteiseksi urakaksi, tai pidempiaikaisiksi huoltosopimuksiksi.