Βιογραφικό
Κωνσταντίνος Κουραβάνας
Σύμβουλος ψυχικής υγείας, Ειδικευόμενος στη συνθετική ψυχοθεραπεία
Είναι πτυχιούχος Σύμβουλος Ψυχικής Υγείας του Μεσογειακού Κολλεγίου Αθηνών,MEDITERRANEAN COLLEGE (βάσει ακαδημαϊκής σύμπραξης με το Edexcel International και τον βρετανικό εκπαιδευτικό φορέα πιστοποίησης), από το οποίο βραβεύτηκε με υποτροφία λόγο αριστείας.
Εκπαιδεύεται στη Συνθετική Ψυχοθεραπεία(Γνωσιακή–Συμπεριφορική, ψυχοδυναμική, Συστημική) στο Πειραϊκό Ινστιτούτο Συνθετικής ψυχοθεραπείας, όπου το συγκεκριμένο πρόγραμμα είναι αναγνωρισμένο και πιστοποιημένο από τον ΕΟΠΠΕΠ(εθνικός οργανισμός πιστοποίησης προσόντων) του υπουργείου Παιδείας και τους ακόλουθους φορείς: Ελληνική Εταιρεία Συμβουλευτικής,EFTA(European Family Therapy Association),BACP(British Association of Counseling and psychotherapy).
Έχει ασκήσει πρακτική κλινική άσκηση και εποπτεία στην ΕΨΥΘΕ(εταιρεία ψυχολογικής υποστήριξης και θεραπείας) και στο κέντρο συμβουλευτικής και ψυχοθεραπείας ΨΥΧΗΛΑΤΟΝ.
Η επιμόρφωσή του είναι σε συνεχή εξέλιξη στον τομέα της Ψυχολογίας με συμμετοχή σε σεμινάρια, ημερίδες και βιωματικά εργαστήρια.
Εποπτεύεται στην παροχή συμβουλευτικής σε άτομα και ομάδες από αρμόδιο επιστήμονα επόπτη(ψυχολόγο-ψυχοθεραπευτή)σε ατομικές και ομαδικές εποπτείες και κάνει ατομική αλλά και ομαδική ψυχοθεραπεία ακολουθώντας τον κώδικα δεοντολογίας που επιτάσσει η Ελληνική Εταιρεία Συμβουλευτικής και οι διεθνείς φορείς.
Συνεργάζεται με το Ιατρείο παχυσαρκίας και το Διαιτολογικό γραφείο που είναι στελεχωμένο από καταξιωμένους επιστήμονες στον τομέα της Παθολογίας- Διαβητολογίας και κλινικής Διατροφολογίας, παρέχοντας υπηρεσίες συμβουλευτικής σε άτομα και ομάδες με στόχο την υποστήριξη ,ενδυνάμωση, ενθάρρυνση, μέσα από το μοίρασμα συναισθημάτων και εμπειριών καθώς και την εκμάθηση τρόπων αντιμετώπισης και επίλυσης διατροφικών προβλημάτων.
Επίσης έχει δημιουργήσει ομάδες αυτογνωσίας, ανάπτυξης, ενθάρρυνσης και αλληλοϋποστήριξης.
Είναι μέλος της κοινότητας ΞΕΝΑΓΕΤΗΣ που την έχουν δημιουργήσει ο π. Φιλόθεος φάρος
(συνταξιούχος κληρικός, ψυχολόγος, ψυχοθεραπευτής ,συγγραφέας κ.α.) και ο συνεργάτης του ψυχολόγος-ψυχοθεραπευτής και συγγραφέας Γεώργιος Σιγαλός ,που ως σκοπό έχει την ανάπτυξη των ανθρωπίνων σχέσεων σε ένα πλαίσιο κατανόησης και αλληλοϋποστήριξης.
Ασχολείται με την αντιμετώπιση η την λύση προβλημάτων που σχετίζονται με την αδυναμία λήψης αποφάσεων, τη βελτίωση διαπροσωπικών σχέσεων, επίλυση συγκρούσεων, κρίσεων, ανάπτυξη –αυτογνωσία, αυτοπεποίθηση-βελτίωση αυτοεικόνας καθώς και διατροφικών διαταραχών. Μέλος της Ελληνικής Εταιρίας Συμβουλευτικής.