|
Powered by Translate
|
Kanu Freestyle
Kanu-Freestyle ist eine junge Kanu-Disziplin, die sich aus dem Wildwasser-Kanusport entwickelt hat. Zun채chst als Kanu-Rodeo bezeichnet, werden bei dieser Sportart akrobatische Spr체nge und Drehungen um alle Achsen im Kajak oder Canadier auf einer stehenden Welle oder Walze im Fluss oder auch im Flachwasser ausgef체hrt. Die Disziplin ist im Deutschen Kanu-Verband organisiert.
Alle Infos rund um die Sportart Kanu-Freestyle, zu Events, Terminen, Ausbildung und Wettk채mpfen sowie Ansprechpartnern finden sich auf dieser Seite!
|