Aromatízate es una empresa dedicada al alquiler y venta de equipos de aromatización ambiental para todo tipo de locales comerciales, tiendas, cafeterías, restaurantes, oficinas, etc., garantizando en todos los casos un constante flujo de aire aromatizado con la esencia que usted elija y que llegará a todos los rincones de su espacio, creando un ambiente muy agradable para usted, sus clientes y sus propios empleados.
Buscaremos el aroma o
fragancia determinado para su negocio desde 17 €/mes.
Trabajamos con equipos y aromas de alta calidad, y garantizamos la reposición de las esencias tanto si el equipo es de alquiler como si es en venta.
No trabajamos con dosificadores de spray ni humidificadores, nuestros equipos generan una pequeña corriente de aire que usted puede regular impregnada con el aroma previamente seleccionado, incluso instalado en el aire condicionado.
Para solicitar más información sobre los Aromatízate pinche aquí