Si estás buscando a una empresa especializada en flores en la Vall d'Uixó te dejamos los datos de contacto de Floristería La Rosa Negra. Somos una compañía con mucha experiencia en el sector y con muchas ideas para las decoraciones florales de todo tipo de eventos.
Trabajamos con las mejores flores y unas ideas frescas que nos permiten diferenciarnos de la competencia en cuanto al diseño floral. Además, estamos en constante formación para estar a la última en las novedades del sector y así ofrecerles productos y servicios de calidad a nuestros clientes.
Realizamos encargos de flores de todo tipo, tanto para pequeñas celebraciones como aniversarios, así como grandes eventos, bautizos y bodas. Igualmente, puedes preguntarnos por nuestro servicio de coronas funerarias, rosas eternas o bonsáis de recuerdo.
Ponte en contacto con nosotros sin ningún compromiso. Te esperamos.
Calle Padre Meliá, 22 BAJO
12600, la Vall d'Uixó, Castellón, España