Liebi Gäscht!
Mir biede unseri Speise(des finde Sie unter "Wochenkarte")
vo Zischdig bis Samschdig 11- 18.Uhr, un am
Sunndig vo 11. - 15 Uhr zum mitneh a.
Mendig isch Ruhetag!
Unsri Telefonnummer isch 07621/71326
Danke das Sie uns dodemit unterschdütze
un bliebe Sie Gsund!
Bi uns gits au Gschenkgutschin !
Der traditionsreiche Hebelhof ist renoviert worden und strahlt in neuem Glanz und frischen, hellen Farben.
Bei schönem Wetter lockt natürlich der Biergarten unter den Linden.
Nur 3 Minuten zu Fuss von der Innenstadt und mit kostenlosen Parkplätzen im Hof.
|
Jeden Mittwoch gits bi uns Suuri Chalbsleberli mit Röschti 15,90 €
Restaurant Hebelhof • Turmstr. 19 • 79576 Weil am Rhein • Tel: +49 7621 71326