Активизация скрытых способностей
(Cеминар Гхатаст йоги с индийским тренером йога мастеров)
Дата : 29 - 30 марта 2014
Место проведения :фитнес центр и йога студия «ФЛЕР»,
пр.Октября д .5 офис 302,
г.Миасс,
Челябинская область,
Россия
Контакт : Наталья : +7(904)3084133
Стиль йоги :
На этом семинаре вам откроются практики тайной, священной Гхатаст йога традиции из Гималаев, Индии. Гхатаст йога работает с вашими тремя телами под названием : 1. Стхул шарир (физическое тело), 2. Сукшам шарир (энергетическое тело), 3. Каран шарир (тело желаний).
С помощью практик Гхатаст йоги мы активируем и синхронизируем энергетические центры в 3 телах. Эти практики в основном физические: асаны, йога садхан крийи, сукшья вьяям и т.д. В результате этого процесса раскрываются неизвестные способности вашего тела, включая гибкость, силу, способность быстро расслабиться, способность к самоисцелению и достижению спокойного состояние медитации без психологических/ умственных практик.
Подробнее о Гхатаст йоге : Click Here
Что люди говорят о Гхатаст йоге:
(1) Письменные отзывы : Click Here
Обратите внимание:
Люди могут быстрее исцелится, практикуя в классах Гхатаст йогу у квалифицированных учителей, но на семинар мы приглашаем только здоровых людей. Люди, нуждающиеся в терапии, могут обратиться за консультацией/ индивидуальными занятьями отдельно.
Йога мастер:
Сунил Дахийа – тренер мастеров йоги из Индии. У него опыт преподавания йога мастерам более 8 лет, преподавание йоги 17 лет, практика йоги более 30 лет. Он признан как специалист в йоге с очень особенными навыками и квалификациями. Индийское правительство и организации наградили его несколькими наградами, включая «Индийский король йоги», «Чемпион Чемпионов», «Цвет университета в йоге».
Подробнее о Суниле Дахийи : Click Here
Структура семинара:
29 марта 2014года:
16.00 - 19.00 (Вечерняя практика). Практический тренинг для активизации центров покоя и удовлетворённости в Каран Шарир (тело желаний), открывая блоки в энергетических каналах и синхронизируя три тела для достижения состояния медитации, улучшения способностей к расслаблению, улучшения умственных и психологических способностей и достижения состояния блаженства.
19.00 - 20.00 Медитация.
30 марта 2014 года:
08.00 - 11.00 (Утренняя практика). Практический тренинг для активации энергетических центров в Сукшам Шарир, открывающих блоки в энергетических центрах и синхронизации трёх тел для увеличения способностей к исцелению, гибкости и силы.
11.00 - 12.00 Завтрак, чай.
12.00 - 13.00 Ответы на вопросы. Групповая дискуссия.
13.00 - 15.00 Перерыв на обед.
15.00 - 16.00 Ответы на вопросы. Групповая дискуссия.
16.00 - 18.00 (Вечерняя практика). Практический тренинг для активизации центров покоя и удовлетворённости в Каран Шарир (тело желаний), открывая блоки в энергетических каналах и синхронизируя три тела для достижения состояния медитации, улучшения способностей к расслаблению, улучшения умственных и психологических способностей и достижения состояния блаженства.
18.00 - 19.00 Общение с Учителем. Ответы на вопросы.
В практическую часть входят асаны, пранаямы и медитация.
Стоимость семинара:
до 27 марта-3800 рублей,
после 27 марта и на самом семинаре-4300 рублей .
Обед-150 рублей. Вкуснейший вегетарианский обед, приготовленный Враджем Кумаром и его женой Яной.
№ карты 4276720012088367, Кочнева Наталья Васильевна
Проживание:
Если вы планируете приехать на семинар из другого города и вам негде остановиться, Вы можете самостоятельно забронировать жильё.
ВельветЧелябинская обл., Машгородок, Миасс, ул. Богдана Хмельницкого, 24, корп.В
www.velvet-hostel.ru номеров: 3
цена номера: 350–500 руб.
круглосуточно
Гостиница МиаскитЧелябинская обл., Миасс г., ул. Гвардейская, 7 Гостиницы номеров: 15
цена номера: 700-1500 руб.
круглосуточно
Запись обязательна по тел. 8-904 308 41 33.Наталья.