Стремясь к Совершенству
АСТИНА
Наш отель рад предоставить широкий комплекс услуг для туристов и бизнесменов по традиционно умеренным ценам на современном уровне.
Мы предлагаем удобные и комфортабельные номера с нотками домашнего уюта.
Стремясь к Совершенству
О Гостинице
Отель «Астина» с сауной и крытым бассейном расположен в Астане. К услугам гостей имеется бесплатный WiFi и бесплатная парковка на территории.
В номерах есть письменный стол, спутниковое телевидение и собственная ванная комната.
Гости могут пообедать в кафе отеля, а по запросу в номер доставят завтрак и другие блюда и напитки. За дополнительную плату можно заказать массаж. На территории отеля гости могут поиграть в бильярд и настольный теннис.
Центр города находится в 10 км от отеля «Астина». старый железнодорожный вокзал Астаны расположен в 12 км, новый вокзал «Нұрлы жол» в 3 км, а международный аэропорт Астаны - в 27,5 км.
Популярные Удобства
17 номеров
Ресторан
Бесплатный Wi-Fi
Парковка
Номера для некурящих
Сауна & Бассейн
Круглосуточный ресепшн
Завтрак
Конференец-зал
Кабельное TV
НОМЕРА И ЦЕНЫ
стремясь к совершенству
Стандартные
двухместные номера
Сутки - 8,000 тенге
Пол суток - 6,000 тенге
Люкс
двухместные номера
Сутки - 15,000 тенге
Пол суток - 12,000 тенге