Dan ben je bij Thee is Hip! op het juiste adres! Thee is Hip! combineert al deze ingrediënten tot een huiskamer lunchroom en catering concept.
Inmiddels tik ik de 41 aan... holy shit! Ben ik ook nog eens moeder van drie bloedjes van zonen (3, 6 en 10 jaar). Uiteraard getrouwd met de liefste man! En samen wonen we in een klein jaren dertig huisje in Oud Rijswijk. Ook hebben we nog een sul van een hond genaamd: Boemba.
Na jaren in de horeca gewerkt te hebben als kok, was ik er klaar mee. De werktijden, de werkdruk, de kwantiteit... dit kon anders! Opleiding tot theesommelier gedaan, en mijn eigen Thee is Hip! concept ontwikkelt. Eigenlijk heel simpel: ik combineer de dingen die ik leuk vind. Dus mijn kleine huiskamer lunchroom (maximaal 6 personen) & catering tot in de puntjes bij jou thuis! Oh ja, met bijpassende thee natuurlijk!
Kijk gauw naar de verschillende tafels die Thee = HIP! te bieden heeft. Zowel bij Thee = HIP! aan tafel of @your home!
Je kan op elke dag reserveren. Echter moet je minimaal 1 week van te voren reserveren als het gaat om een tafel bij Thee = HIP! Voor catering hanteer ik 3 dagen vooraf. Dit in verband met de voorbereidingen.
De betaling dient 2 dagen vooraf te worden betaald d.m.v. een factuur of een tikkie. Bij annulering vanwege bijvoorbeeld ziekte krijgt u een tegoedbon voor het openstaande bedrag. Zodat u de tafel in de toekomst weer kunt reserveren.