Wir sind während des Lockdowns
und in den Wintermonaten nach
Terminvereinbarung jederzeit für Euch da!
Sind Sie auf der Suche nach einem neuen Fahrrad? Oder haben Sie bereits eines und möchten es aufrüsten oder reparieren lassen? Dann sind wir der perfekte Partner für Sie! Wir bieten Ihnen nicht nur eine große Auswahl an aktuellen Fahrrädern renommierter Marken, sondern auch langjährige Erfahrung im Fahrradhandel und in der Fahrradreparatur!
Wir führen Reparaturen und Bike-Service direkt in unserer hauseigenen Werkstätte durch – Ihr Rad muss nicht eingeschickt werden und ist rasch wieder einsatzbereit!
Wir führen Fahrräder der beliebten Marken Ghost, Lapierre, Hercules, Morewood, Spank, Dartmoor und KHE-BMX – auf Anfrage und Bestellung auch weitere!
Als Ihr Fahrradfachhändler stehen wir Ihnen beim Radkauf mit einem umfangreichen Fachwissen, jahrelanger Erfahrung und großer Liebe zum Fahrrad gerne beratend zur Seite. Neben unseren Hauptmarken Ghost, Lapierre, Hercules, Spank, Mondracker, Orbea, Flyer, Giant und Dartmoor führen wir auf Anfrage auch exotische Bikes wie Beachcruiser der Marke Electra. Unser Angebot umfasst E-Bikes, Mountainbikes, Citybikes und Downhill-Bikes. Wir nehmen uns gerne die Zeit, Sie zu beraten und Sie bei der Suche nach dem perfekten Bike mit Rat und Tat zu unterstützen!
Gerne informieren wir Sie auch zu den Finanzierungsmöglichkeiten für unsere Fahrräder!
Unser Reparaturservice für Fahrräder und Elektrofahrräder beinhaltet eine Vielzahl an Leistungen. Egal, ob jährliche Checks oder dringende Reparaturen - wir haben das passende Service für Sie! Das Schutzblech oder die Beleuchtung für das Citybike oder das Trekkingbike sind rasch wieder repariert und auch die Bereifung wird fach- und termingerecht durchgeführt. Die Reifen der Marken Schwalbe, Maxxis, Tufo, Continental oder Vredestein sind bei uns immer lagernd oder werden innerhalb von 24 Stunden geliefert, ebenso jede Menge anderes Zubehör wie Bremsbeläge und vieles mehr. Auch das Update oder die Fehlersuche bei allen Elektrofahrrädern wird bei uns fachgerecht und rasch erledigt. Unser professioneller Fahrradservice ist bei allen Marken möglich und dauert nicht länger als 24 Stunden!