Ihr Partner für Stein in Gmunden
Die Besinnung auf ursprüngliche Werte verleiht dem Wohnen mit Stein wieder einen besonderen Stellenwert.
Ihr Partner für Stein in Gmunden
Die Besinnung auf ursprüngliche Werte verleiht dem Wohnen mit Stein wieder einen besonderen Stellenwert.
Herzlich willkommen bei PAULUS Steinbau in Gmunden! Wir sind Ihre kompetenten Ansprechpartner für alle Ihre Fragen rund um elegante, edle und robuste Steine sowie deren Verwendung im Steinbau. Wählen Sie Steine aus einer großen Materialpalette oder vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin für Ihr Projekt mit Stein im Innen- und Außenbereich.
Aktion: Restpostenabverkauf
Jänner bis Dezember auf alle Restposten
(Rohplatten für Fensterbänke, Mauerabdeckung, ...)
ALLES muss weg!
Tätigkeitsbereiche
Außenanlagen aus Stein, Steinfassaden, Arbeitsplatten, Stein in der Gastronomie bis hin zur Grabgestaltung mit Stein mit PAULUS Steinbau!
Anfrage
Für Ihre Fragen oder Terminwünsche sind wir gerne da. Nutzen Sie unser praktisches Anfrageformular. Wir setzen uns rasch mit Ihnen in Verbindung.
Kontakt
Das erfahrene Team von PAULUS Steinbau freut sich auf Ihren Anruf oder Ihre E-Mails. Für Fragen und Anliegen rund um Stein nehmen wir uns Zeit.
Das Unternehmen PAULUS Steinbau haben wir im Jänner 1995 gegründet. Aus einem Zwei-Personen-Betrieb entwickelte sich rasch ein Unternehmen, in dem derzeit 16 Mitarbeiter jeden Tag hervorragende Arbeit leisten. Heute ist PAULUS Steinbau eine konstante Größe auf dem Markt, was wir durch harte Arbeit, Zuverlässigkeit und persönliches Engagement erreichen konnten.
Wir freuen uns besonders über die Zufriedenheit und Treue unserer Kunden, die für uns ein deutliches Zeichen sind, dass hohe Qualität, Kompetenz und Zuverlässigkeit nach wie vor hoch geschätzt sind.
Im Zentrum unserer Arbeit steht die Besinnung auf ursprüngliche Werte, die wir durch ausgezeichnete Werke aus Stein zum Ausdruck bringen. Stein ist ein moderner und zeitloser Baustoff, der robust, elegant und pflegeleicht zugleich ist. Er steht für Beständigkeit und dauerhafte Schönheit, in der Wohnung oder Ihrem Haus sorgt Stein für Behaglichkeit und das Gefühl, zu Hause angekommen zu sein.
Setzen Sie hochwertige Natursteine und Steinerzeugnisse im geschäftlichen Bereich – etwa als Fassadengestaltung für Betriebsobjekte, in der Gastronomie oder in Ihren Geschäftslokalen ein – zeigen Sie Stil und hohen Anspruch an Qualität. Ausgezeichnete Ausführung machen wir durch den Einsatz modernster Maschinen in Kombination mit überlieferten Techniken möglich.
Das Team von PAULUS Steinbau ist gerne persönlich für Ihre Fragen da.
Besuchen Sie uns in unserem Schauraum oder rufen Sie uns an.