Momente festhalten ist einfach.
Was für ein wunderbarer Augenblick, wir freuen uns mit Ihnen! Berührende Momente wie dieser sollten niemals verloren gehen. Und weil uns die Menschen unserer Region am Herzen liegen, möchten wir Ihnen zu diesem Anlass eine kleine Freude machen:
Damit Sie sich immer an den kostbaren Augenblick erinnern können, schenken wir Ihnen Ihr schönstes Foto gedruckt auf einer hochwertigen Leinwand.
Mit Ihrem Leinwand-Gutschein erhalten Sie eine hochwertige Fotoleinwand (20 x 20 cm) mit einem Motiv Ihrer Wahl geschenkt. Der Weg zum kostenlosen Erinnerungsstück ist denkbar einfach:
- Gutschein-Code eintippen
- Daten angeben
- Foto hochladen
- kostenlose Leinwand anfordern
Wir informieren Sie, wenn Ihre Leinwand fertig ist und abgeholt werden kann.