חברת RENT A BUS מספקת לכם שירותי הסעות בישראל לכל מטרה. אנחנו מציעים למטיילים בקבוצות, ללקוחות פרטיים ועסקיים את פתרון התחבורה המושלם. שירותי ההסעות האמינים והבטוחים שלנו בישראל יהפכו את הדרך אל היעד לחוויה נעימה נטולת בעיות.
הזמנת הסעות עם RENT A BUS
החברה הוקמה במטרה לספק פתרונות תחבורה מתקדמים ונגישים, תוך שמירה על בטיחות הנוסעים והנהגים, כמו גם עמידה בלוחות זמנים. החברה שמה דגש על חווית הנסיעה שלכם, אבזור הרכבים בטכנולוגיות מתקדמות כמו מערכות מולטימדיה, GPS, מסכים, שקעי מטענים לטלפון ועוד. הצוות המסור שלנו, שעובד מסביב לשעון, מנוסה בטיפול בכל ההיבטים של הסעות החל משלב התכנון המקדים ועד לתיאום ההסעה.
שירותי הסעות בהתאמה אישית
היכולת שלנו להתאים את עצמו לדרישות הספציפיות של לקוחותינו הפכה אותנו לחברת ההסעות המועדפת על מספר מוסדות עיקריים, וכתוצאה מכך אנחנו מציעים פתרונות תחבורה מתקדמים של עובדים.
צוות ההסעות שלנו יספק שירות מקצועי ואדיב, ועובד בתיאום ובשיתוף פעולה מלא עם הלקוחות והבנת הצרכים הספציפיים שלהם. כל זאת בכדי להבטיח לכם שהנסיעה תהיה לשביעות רצונכם, ותענה על כל הציפיות שלכם.
שירותי הסעות VIP - צי הרכבים שלנו
צי הרכבים שלנו לא רק נוח ובעלות נמוכה, אלא גם אמצעי תחבורה אמין ומפנק לכל יעד ולכל מטרה. אנחנו מציעים שירות מהשורה הראשונה לכל קהל לקוחותינו. החברה שמה דגש על איכות השירות לצד איכות הנסיעה. אנחנו מקפידים על תחזוקת הרכבים על פי תקני היצרניות, ומנקים אותם באופן קבוע שתוכלו להנות מרכבים נקיים, מפנקים ונוחים.
צי הרכבים שלנו מורכב ממבחר רחב של רכבי הסעות, על מנת להתאים לכם את הרכב מושלם לצרכים הספציפיים שלכם. נספק לכם אוטובוסים מפנקים לקבוצות עד 60 נוסעים, מידיבוסים לקבוצות של עד 40 נוסעים, מיניבוסים לקבוצות של עד 30 נוסעים ומוניות גדולות להסעת שישה עד עשרה נוסעים.. בנוסף לכל אלה , יש לנו רכבי הסעות לנכים מותאמים בדיוק לצרכים שלהם ורכבי הסעות VIP לאמנים לפרטיות מלאה
.
התקשרו אלינו עוד היום לקבלת הצעת מחיר עבור שירות הסעות פרטיות עם RENT A BUS.
חברת הסעות שנותנת לכם יותר
מגיעים לכל מקום בשבילכם – כחברת הסעות מהגדולות בארץ, אנחנו מובילים עשרות אלפי אנשים ברחבי ישראל מדי יום. אנחנו זמינים עבורכם בכל מקום ובכל זמן לאיסוף ונסיעה עם מגוון רכבים חדישים ומפוארים.
נוסעים בסטנדרט גבוה – אנחנו עומדים בכל סטנדרט תחבורתי מתבקש, מתחזוקת כלי רכב גבוהה, דרך נהגים מקצועיים ועד עמידה בתקני ISO הבינלאומיים לאיכות. שומרים גם על הסביבה בתקני יורו 4 ו-5 המחמירים למניעת זיהום אוויר.
אנחנו מסיעים את כולם – תשומת לב ויחס אישי בחברת הסעות משפחתית שדואגת לכולם. אנו משרתים בנאמנות גופים גדולים במשק, חברות, ועדי עובדים, מוסדות ציבוריים ולקוחות פרטיים, כל זאת עם יחס אישי וללא דופי. לרשותכם עומדים כלי רכב בגדלים שונים: אוטובוסים, מיניבוסים, ואנים וטרנזיטים לפי הצורך, גם להסעת נכים ובעלי צרכים מיוחדים.