Ob Einzelkünstler oder Szene-Café, kleine Theaterbühnen, Club oder Stadtteil-Projekt. Nicht gemeinnützige Initiativen in Köln und Bonn, die von der Corona-Krise betroffene sind, können ab sofort auf unserer Aktionsseite um finanzielle Hilfe werben.
Ob Einzelkünstler oder Szene-Café, kleine Theaterbühnen, Club oder Stadtteil-Projekt. Nicht gemeinnützige Initiativen in Köln und Bonn, die von der Corona-Krise betroffene sind, können ab sofort auf unserer Aktionsseite um finanzielle Hilfe werben.
Hier erklären wir Dir, wie die Spendenplattform von betterplace.org und der Sparkasse Köln und Bonn funktioniert. Das Spendensammeln im Internet ist erstaunlich unkompliziert mit unserer Unterstützung, schau doch mal rein!
Nach knapp 2,5 Jahren Bestehen von gut-fuer-koeln-und-bonn.de haben die Menschen in Köln und Bonn nun über 4 Mio. Euro für gemeinnützigen Organisation gesammelt! Die Sparkasse KölnBonn und betterplace.org freuen sich immens darüber und bedanken sich bei allen Spendern und Organisationen die daran beteiligt waren!
Ob Fördervereine von Kitas, Offene Ganztagsschulen, Krankenhäuser oder Hochschulen, ob Senioreneinrichtungen oder Kulturveranstaltungen – insgesamt förderte die Sparkasse KölnBonn im Jahr 2017 gemeinsam mit seinen Stiftungen 1.745 Projekte, Initiativen und Vereine in Köln und Bonn, viele Projekte davon finden sich auch hier. Die gesamte Fördersumme lag bei 13 Mio. Euro. Das sind durchschnittlich über 35.000 Euro pro Tag als "Bürgerdividende". Mit ihrem bürgerschaftlichen Engagement bleibt die Sparkasse KölnBonn einer der größten nicht-staatlichen Förderer in der Region.
Man muss nicht sein Sparschwein knacken, um etwas Gutes zu tun. Schon mit einer kleinen Spende könnt Ihr ein gemeinnütziges Projekt in Köln oder in Bonn unterstützen. Gemeinsam können wir so Großes bewegen! Das tolle daran: 100% Eurer Spenden auf gut-fuer-koeln-und-bonn.de gehen an die Träger der sozialen Projekten. Ohne Abzug. Dies ist nur möglich, weil die Sparkasse KölnBonn die laufenden Kosten für den Betrieb der regionalen Spendenplattform übernimmt. Wir sagen Danke und freuen uns über jeden Spenden-Euro für Kölner und Bonner Projekte!