Velkommen til Bekkesuta Hagesenter - Din lokale blomsterbutikk og hagesenter på Bekkestua.
Vi har stort utvalg av buketter, blomster, planter, hageredskap, ute og inne krukker, jord og gjødsel.
Besøk vårt koselige hagesenter for en hyggelig handel.
Ring oss gjerne på telefon: 67 14 17 41 eller send en e-post til: post@bekkestuahagesenter.no
Vi tilbyr
Blomster bestilling
Ypperste kvalitet og god service
Gode råd, tips og veiledning
Informasjon
Bekkestua Hagesenter As
Nadderudveien 44B
1357 Bekkestua
Ta kontakt