En Embutidos y Carnicería David destacamos por ser una empresa cárnica de Pinos del Valle (El pinar) que lleva muchos años en este sector y ofrecemos unos productos de primera calidad. Nuestra compañía surgió tras muchos años de trabajo en los que buscábamos conseguir un trato personalizado con los clientes.
Carnicería de calidad
Todo nuestro equipo cuenta con una amplia formación, la cual vamos actualizando cada día para brindar unos servicios excelentes con productos de alta calidad como el salchichon o el jamon ibérico, los embutidos, fiambres y las carnes frescas de vacuno, cerdo, pollo y cordero.
Somos criadores y especialistas en pollos con magníficos sabores, los cuales cuidamos en nuestro propio criadero. Además, destacamos dos apartados más:
- Carnicería. Tenemos unas instalaciones perfectas con una amplia diversidad de carne.
- Embutidos y jamones. Disponemos de productos de calidad como jamones y embutidos con estupendos sabores.
Contacta con nosotros.
Ven a Embutidos y Carnicería David y compra nuestro jamón serrano
CORONEL ORBE, 1 BAJO- PINOS DEL VALLE
El pinar
18658 GRANADA España