Productos Destacados
QUIENES SOMOS
Somos una empresa familiar con mas de 30 años en el mercado dedicados a fabricar y comercializar colchones a medida, sommiers, almohadas, cubre colchones y una amplia gama de blanquería de excelente calidad.
A demás de contar con productos de fabricación propia, también somos distribuidores oficiales de las mejores marcas como Suavestar y Topacio, Suplesa, Danubio, Alcoyana, Babyta y Palette entre otras.
Situados en Martínez provincia de Buenos Aires comprometidos a cubrir las necesidades de descanso y decoración tu hogar brindando los mejores productos y la mejor atención.
MISIÓN
Generar bienestar a nuestros clientes, ofreciendo productos confiables, generando buenas relaciones y resultados
VALORES
Son la calidad, responsabilidad, compromiso, integridad, honestidad
VISIÓN
Brindar soluciones de confort, bienestar y decoración a todos los hogares
NEGOCIO
Ofrecer colchones, sommiers, almohadas, ropa de cama, cortinas y accesorios de alta calidad
CONTACTATE CON NOSOTROS
011 4836 - 0634 / hadalina.srl@gmail.com
Hipólito Yrigoyen 1696 Martínez, Buenos Aires
Horario de atención comercial Lunes a Viernes de 8 a 13 y 15:30 a 20 hs
Sábados de 8 a 13 hs