WELCOME TO CAMPING LAGO DI PIEDILUCO
Se si tentasse di descrivere l’atmosfera che circonda il lago di Piediluco, si potrebbe dire che esiste qui uno spirito, un soffio vitale di serenità che avvolge quietamente questo angolo verde azzurro alle pendici di piccoli monti. Dove il silenzio è oro, la gioia del divertimento un istinto naturale, il benessere un obiettivo …….
EXPLORE THE AREA
Un piccolo e colorato paesino di pescatori che si specchia in acque tranquille e riposanti sull’omonimo lago, che costituisce l’unico esempio di lago alpino dell’Italia peninsulare. E’ alimentato dal fiume Velino che più in là si getta fragorosamente nel Nera generando uno spettacolo di straordinaria bellezza: La Cascata delle Marmore.