Te presentamos Restaurante Mr Uchu, un local de nueva apertura en Santander. No lo dudes y disfruta de platos elaborados de forma casera en nuestro restaurante de comida mexicana y peruana.
En nuestro establecimiento disponemos de un menú diario compuesto por estupendas elaboraciones mexicanas y peruanas. Por otro lado, cocinamos una gran variedad de platos combinados y pinchos. Entre nuestras especialidades, destacan unos nachos deliciosos, el mejor guacamole y excelentes postres.
Estamos abiertos para todos los clientes y bolsillos, con ofertas como la de pincho y café por tan solo 2,3 euros. Pero, si prefieres degustar nuestras recetas en tu propia casa, recuerda que tenemos servicio de reparto a domicilio en Santander con pedidos superiores a 17 euros. Si quieres probar nuestros platos, te esperamos encantados en nuestro nuevo establecimiento. Para tus pedidos o sugerencias, llámanos cuando quieras. ¡Descubre la verdadera comida mexicana y peruana!
Calle Jerónimo Sainz de la Maza, 4
Santander 39008 CANTABRIA