"House in Dibun"
гостевой дом
ЗАГОРОДНЫЙ ГОСТЕВОЙ ДОМ
Загородный гостевой дом «House In Dibun» расположен в одном из прекраснейших мест Курортного района города Санкт-Петербурга, поселок Песочный, в 15 минутах езды от метро Просвещения в экологически чистой лесопарковой зоне. Недалеко от загородного гостевого дома, располагаются два небольших озера с необычайно красивым ландшафтом.
В нашем комплексе отдыха Вы окунетесь в уют прошлого и домашнего, насладитесь комфортом настоящего времени. У нас место для настоящих гурманов жизни. Разнообразие предлагаемых нами услуг и меню , приятно Вас удивят. Русская баня позволит отдохнуть не только телом , но и душой. Наш дом подходит как просто для комфортного отдыха, так и для проведения настоящего торжества или просто деловых переговоров.
К Вашим услугам предлагаются комфортные комнаты для отдыхающих, расположенные на территории двух отдельно стоящих коттеджей площадью 450 кв.м и 300 кв.м . Оба коттеджа расположены на закрытой охраняемой территории с парковкой!!!
С радушием и теплотой Вас встретит банный комплекс . Чистый воздух, большой глубокий бассейн, современные комнаты отдыха созданные для комфортного пребывания любой компании, все это поможет снять напряжение текущих дней и замечательно провести отдых.
У нас Вы сможете попробовать русского парку , ведь наша баня топиться настоящими березовыми дровами. Для желающих поправить здоровья у нас оборудован массажный кабинет. И пока Вы всем этим занимаетесь, наш повар с удовольствием приготовит для Вас плов , шашлычок и многие другие вкусности , что душа пожелает!
Наша русская парная выполнена из канадского кедра, потолком из можжевельника и стеной из морской соли. Теплый бассейн с гейзерами , водопадом и противотоком. Мы внимательно следим за качеством купальной воды, у нас установлено современное оборудование для ее очистки - ведь мы знаем, насколько это важно для спокойствия наших гостей.
Возле бассейна расположена большая зона отдыха , где Вы сможете спокойно отдохнуть, вкусно покушать, посмотреть спортивные трансляции, спеть любимые песни в караоке, насладиться изысканным вкусом кальяна.
Так же за отдельную плату вы сможете арендовать отдельное стоящие помещение оборудованное под барбекю , где вы сможете при желании сами приготовить или заказать вкусный шашлык , плов или что-нибудь другое . Отметить любое торжество!