大阪府・卓球ゼッケン
色も模様も綺麗で大変気に入りました。ありがとうございました。
大阪府・卓球ゼッケン
ゼッケンが届きました。イメージ通りで大変気に入ってます。ペアの人も良いゼッケンだと喜んでました。
ありがとうございました。近々また別タイプのゼッケン注文させていただきます。
東京都・卓球ゼッケン
素敵な仕上がりでとても気に入りました！
また機会がありましたらよろしくお願いいたしますm(_ _)m
北海道・スノーボード型ゼッケン
本日、ゼッケンを受け取りました。とても良い仕上がりでした。いろいろお世話になり、ありがとうございました。
予算が付きましたら、残りのゼッケンも新調していきたいと思っていますので、その時はまたよろしくお願いします。
神奈川県・シューズケース
色々と注文を付けてしまったにも関わらず、迅速にご対応いただきありがとうございました。
注文した以上にクオリティの高い素晴らしいお品で驚いております。
コロナウィルスの影響で、卒団式も中止せざるを得ない状況となり、この記念品が唯一、選手の卒団の思い出となります。素敵な記念品を本当にありがとうございました。
栃木県・アルペンゼッケン
ゼッケン、無事に到着しました。とても良い出来で、満足しております。子供たちが、このゼッケンをつけて元気に練習する姿を思い描いています。
今回も、クオリティの高い仕事、ありがとうございました。また、何かありましたらお願いしたいと思いますので、その時はよろしくお願いします。
北海道・スノーボード型ゼッケン
お世話になってます。ただ今ゼッケンが届きました。デザイン・質とともに大変満足しています。また宜しくお願いします。
東京都・卓球ゼッケン
ゼッケン届きました。とても良い出来映えでした。ありがとうございました。
茨城県・無事ですフラッグ
色々ご配慮をいただき本当にありがとうございました。また機会がございましたらよろしくお願いします。
千葉県・卓球ゼッケン
今回も対応いただきありがとうございました。またお願いするときもよろしくお願いいたします。
岐阜県・レギュラー型Jrゼッケン
メッシュ生地なかなか好評です！ありがとうございました。
愛媛県・無事ですフラッグ
無事ですフラッグを受け取りました。ありがとうございました。また、来年もよろしくお願いいたします。