Una financiación nunca antes vista, gracias a Fintonic.
Fácil. Financia tu Cheque regalo de Amazon.es* sin salir de la app.
Flexible. Para una o varias compras, tú eliges cuándo y cómo.
Genial. Hasta 1000€ en 4 meses sin intereses ni comisiones.
* Se aplican restricciones. Ver los detalles en: amazon.es/cheques-regalo-condiciones.
Oferta de financiación sujeta a la aprobación de nuestras entidades financieras colaboradoras. TIN 0% TAE 0%. Máximo 1.000€ Mínimo 200€.
Plazo máximo de devolución 4 meses en 4 cuotas.
¿Cómo financio mi compra en Amazon.es* con Fintonic?
Poder pagar a plazos tus compras en Amazon.es* sin intereses y sin comisiones es muy fácil gracias a Fintonic. Todo online, todo muy rápido.
Lo primero que tienes que hacer es descargarte la app de Fintonic y solicitar tu Cheque regalo de Amazon.es* al 0% desde la propia app. Tú eliges el importe y el plazo: de 200 a 1.000 euros y hasta 4 meses.
Luego, consigues rápidamente tu Cheque regalo con 0% intereses.
Y finalmente puedes disfrutar tu Cheque regalo en Amazon.es*, en una o varias compras: una cámara de fotos, un móvil, un patinete, una lavadora, la compra del súper… todo lo que quieras lo puedes financiar en Amazon.es* sin intereses.
¿Alguna duda?
Estaremos encantados de ayudarte por teléfono, correo electrónico o chat. Y si lo prefieres, visítanos en nuestras oficinas y te invitamos a un café.