COTTAGE COEUR DES LANDES
La liberté au Village Vacances sous les Pins
A PROPOS
[Covid 19 : Bonne nouvelle : nous pouvons vous accueillir à nouveau, dans le respect des règles sanitaires]
Bienvenue au Cottage Cœur des Landes, au "Village Vacances sous les Pins"
Situé entre Léon et Moliets, dans les Landes,
dans une forêt de pins sublime et calme de 70 hectares,
à 6km de la plage de Moliets.
Nous mettons à votre disposition un cottage rénové,
à la décoration chaleureuse et moderne.
Venez découvrir l'ambiance magique des Landes...
Marine & Fabien
NOTRE COTTAGE
La liberté au cœur des Landes :
notre cottage entièrement rénové et moderne, pour 4 personnes, tout équipé.
Sa terrasse de 15m², à 2 pas de l'étang de Paludot
LE VILLAGE VACANCES
Location de vélos
Sur place, pour partir à travers la forêt de pins, depuis le village vacances
Forêt de pins
70 ha de forêts de pins et de verdure
5 piscines
Pour les petits et grands : piscines, toboggan...
Club enfants / ados
De 4 à 18 ans
Tout un programme !
L'animation
Spectacle, Fitness, Tournois sportifs,
Olympiades, Jeux
Terrains de sport
6 Terrains de Tennis
Terrain de Foot & Rugby
Mini-golf, Salle de musculation
GALERIE
LA MAGIE DES LANDES
Les Plages
Moliets / Messanges / Vieux Boucau
Loisirs
Ecoles de surfs, Canoë, Paddle,
Accrobranche, Escape, Golf, Karting...
Le Vélo
Des centaines de kilomètres parcourent les Landes, en bordure du littoral atlantique ou dans l’intérieur du département….
Les Lacs
Lac de Léon / Lac de Vielle
Pratiquez-y les activités nautiques !
Le Courant d'Huchet
Cette magnifique réserve naturelle
se découvre à pied ou en barque
Les Marchés
Léon, Vieux Boucau, Moliets...
Visitez aussi les marchés nocturnes !
AVIS CLIENTS
Nous avons passé un séjour formidable dans le cottage. Il est situé dans un village vacances très agréable, suffisamment à l'écart du cœur des animations pour profiter du calme des lieux. Il a été rénové très récemment, et parfaitement équipé, on ne manque de rien et on s'y sent bien
Sylvana, mai 2019