Systeme zur Absturzsicherung
ALLES SENKRECHT, Erfurt
0176 / 726 94 326
Absturzsicherung durch ALLES SENKRECHT, ERFURT — Sicherheit rundum!
Absturzsicherung Erfurt
Maßnahmen zur Personensicherung in absturzgefährdeten Bereichen.
Absturzsicherung durch ALLES SENKRECHT, Erfurt – für Ihre Sicherheit und die Ihrer Mitarbeiter!
Die Personensicherung bei Arbeiten in absturzgefährdeten Bereichen, z.B. auf Dächern und an Gebäudefassaden, ist eine Herzensangelegenheit der Industriekletterer von ALLES SENKRECHT, Erfurt. Abstürze aus großen Höhen gehören zu den häufigsten Todesursachen bei Arbeitsunfällen. Deshalb werden die gesetzlichen Regelungen in diesem Bereich zunehmend strenger. Mit unseren Lösungen in Kooperation mit namhaften deutschen Herstellern wie ABS, LUX und Breuer sorgen wir für die notwendige Sicherheit, und Sie schützen dadurch sich und Ihre Mitarbeiter bestmöglich vor tödlichen Stürzen bei der Arbeit. Die Arbeitswege auf Ihren Dachflächen, in Ihren Industriehallen oder an Ihren Fertigungsstraßen werden sicher: in jeder Höhe, in nahezu unbegrenzter Länge und unterbrechungsfrei. Auch für Dokumentation und Wartung ist ALLES SENKRECHT, Erfurt, Ihr zuverlässiger Partner.
Namhafte deutsche Hersteller – sicher ist sicher!
Alle Lösungen unserer Hersteller zur Absturzsicherung sind von Experten für die Praxis entwickelt, erprobt und halten höchsten Anforderungen und Kriterien stand.
Sie sind nach den entsprechenden Normen zertifiziert (u.a. DIN EN 795, DIN EN 517, CE 0158, ANSi), haben i.d.R. eine DIBt-Zulassung bzw. eine allgemeine bauaufsichtliche Zulassung (abZ) vom Deutschen Institut für Bautechnik (DIBt).
Sie werden in Deutschland entwickelt und auch hier gefertigt. Das bringt Vorteile wie kurze Kommunikationswege, schnelle Lieferung und umfassenden Service mit sich.
Wir übernehmen die Kommunikation mit Ihnen und den Herstellern – bei Bedarf von der Planung bis zur Montage und Wartung, um die beste Lösung für Sie zu realisieren.
Als Spezialisten auf diesem Gebiet, erstellen wir unkomplizierte Lösungen für
- Falzdach, Flachdach, Steildach,
- Fassade / Wand, Fenster,
- Kranbahn, Maschinenpark,
- Überkopf oder Decke,
– für jeden Anwendungsbereich und jeden Untergrund!!
ALLES SENKRECHT hat die richtige Lösung zur Hand.
Mit Einzelanschlagpunkt, Seilsystem oder kollektive Schutzmaßnahme, lassen sich Arbeits- und Verkehrswege in nahezu unbegrenzter Länge sichern.
Wir sind gern Ihr kompetenter Partner und überprüfen und warten Ihr System. So entspricht Ihre Absturzsicherung zu jeder Zeit den geltenden Normen und Regelungen. Die geforderte lückenlose Dokumentation, mit der Sie bei der Besichtigung der Anlage durch die Berufsgenossenschaften bestens vorbereitet sind, erstellen wir für Sie. Schäden werden von uns erkannt und Ihre Systeme wieder instand gesetzt.
Gerne stehen wir Ihnen auch bei der Überprüfung Ihrer PSAgA (Persönliche Schutzausrüstung gegen Absturz) zur Seite.
Wir verfügen über die notwendigen Qualifikationen eines Sachkundigen nach DGUV sowie mehrjährige Expertise; dadurch laufen Überprüfung und Wartung einfach, schnell und zuverlässig.