your
Wir sind Ihr Dienstleister. Wir arbeiten ausschließlich in Ihrem Sinne. Wir verkaufen Ihnen nichts, was für Ihr Event keinen Sinn ergibt. Gibt es Vor- und Nachteile
erörtern wir diese mit Ihnen. Wir helfen Ihnen den richtigen Dienstleister zu finden
audiovisual:
Wir erarbeiten ein Konzept, das in allen Dimensionen Sinn ergibt. Wir inszenieren, koordinieren und bilden das Bindeglied zwischen Ihnen, Ihrer Agentur und Ihren
Gästen.
Von der Planung des Events über die Umsetzung bis hin zur fertigen Dokumentation für Sie, Ihre Kunden und Gäste.
engineer
Wir planen komplexe technische Konzepte und setzen Sie für Sie um. Wir sorgen für Sicherheit und modernste Technologie zu Ihrer Sicherheit - für Ihren Erfolg. Wir
erstellen valide Zeitpläne, für das gesamte Event.