Ofrecer un servicio basado en la calidad.
Si busca un taller mecánico en Illescas que le ofrezca calidad y confianza, bienvenido al nuestro somos Neumaticos Y Accesorios Serviauto y podemos ofrecerle lo que necesite. Llevamos desde el año 2000 ofreciendo nuestros servicios en la localidad y ayudando a los clientes. En la actualidad podemos poner a su disposición a una plantilla formada por 8 especialistas del sector. Todos ellos con experiencia y muchos conocimientos.
A lo largo de todos estos años hemos ido creciendo poco a poco y sin perder nuestra esencia inicial: ofrecer siempre un buen servicio. Además, también nos hemos sabido adaptar a los cambios y a las nuevas necesidades que demandan los cientes.
Entre los servicios que realizamos destaca la reparación del motor, hacemos paralelos y equilibrados y el cambio de aceites y filtro.
SI tiene cualquier problema con su vehículo le animamos a que contacte con nosotros para que se lo podamos valorar y ofrecer una solución.
Ofrecemos servicios de mecánica, electricidad y neumáticos. También otros relacionados con la telefonía el sonido y otros accesorios del automóvil.
¿Nos necesita? Cuente con nosotros siempre que quiera. Estaremos encantados de poder ayudarle. Contáctenos y pídanos información.
¡Conózcanos!