Sobre nós
Nosso Laboratório tem com o objetivo aproximar profissionais que buscam soluções diferenciadas em prótese dental. Contamos com uma equipe motivada pela qualidade e prazo de entrega. Investimos em capacitação técnica, tecnologia e principalmente no bom relacionamento com os nossos clientes.
Volnei Dracheski, proprietário vem atuando no mercado de próteses dentárias a mais de 13 anos, especializado-se nos serviços prestados e acompanhando tendências e inovações. Através de um processo de melhoria contínua procura sempre os melhores resultados para cada situação, oferecendo suporte personalizado e auxílio nos planejamentos para cada caso.
Transparência
Todos os nossos clientes recebem informações sobre o nosso sistema de trabalho, nossa política de preços e a procedência de nossos materiais e técnicas. Dessa forma você fica livre para escolher as melhores alternativas para o seu consultório.
Comprometimento
Oferecemos serviços que complementam o relacionamento de cada dentista com seus pacientes é um valor que se sobrepõe aos demais princípios de nosso laboratório. Sabemos que o dentista que nos convida a compartilhar oportunidades, geradas pelos seus relacionamentos, conta conosco para ter mais qualidade nos serviços prestados aos seus pacientes, protegendo suas informações técnicas e comerciais, e aperfeiçoando o relacionamento com os mesmos.
Integração
Sabemos que o nosso sucesso depende do seu êxito profissional.
A relação do laboratório com o cirurgião dentista é de total interdependência, onde a comunicação e a cooperação devem ser cada vez mais eficientes, andando lado a lado.
Preencha os dados e receba nossa tabela de preços de valores
Depoimentos
Nossos clientes falam por nós.
Conheço há muito tempo o laboratório, atendimento top ao cliente, comprometimento impecável com os trabalhos, super atualizados!!!!
Super Recomendo!!!
Dra. Málaki Younes - Especialista em Endodontia
Parceiros
Trabalhamos com materiais de qualidade e equipamentos de ponta para oferecer as melhores soluções em próteses odontológicas.
Contatos
Será um prazer atender você.
Preencha o formulário ao lado e te retornaremos o mais rápido possível!
(55) 9.9917-7347
(55) 3744-7521
Rua Arthur Ambros, 934 - B. Jardim Primavera
Cep: 98.400-000 - Frederico Westphalen - RS