Bienvenue sur mon cabinet de voyance.
Je suis Chris, médium pure, tarologue et numérologue des Alpes-Maritimes (06). Je consulte sur Grasse, Nice, Cannes et aux alentours. Vous pouvez me consulter à mon cabinet de Grasse dans le 06, et je peux également me déplacer sur votre lieu de résidence en fonction de votre position géographique. Mon don de naissance vous guide depuis 1999. Pour en savoir plus sur moi, ma façon de travailler et mes facultés divinatoires, rendez-vous sur ma page de présentation.
Ce site de voyance est destiné à vous présenter mon activité de voyante. Chaque jour, je m'efforce de vous accompagner dans vos moments de doute que cela soit en me consultant ou en appelant un membre de mon équipe.
J'exerce mon métier avec passion. Aussi, je suis bien souvent en consultation et ne peux consulter en dehors de mon réseau que sur rendez-vous. Dans le cas où je serais indisponible pour vous répondre et si vous avez besoin d'obtenir une réponse immédiate, je vous propose de consulter un membre de mon équipe.
Si je ne suis pas disponible pour vous répondre, mon équipe de professionnels des arts divinatoires est la pour vous aider. Pour consulter un de mes voyants, je vous propose un service de voyance audiotel joignable au 0890 100 038 au tarif de 0,60 € par minute. Ce mode de consultation est idéal pour échanger avec un médium sur vos tracas du quotidien et de façon économique. La voyance par audiotel est limité à 30 minutes.
Pour les sujets un peu plus délicats, vous pouvez joindre un de mes professionnels de la divination en consultation privée. La voyance en privé payable par carte bancaire est joignable de jour comme de nuit au 01 70 95 68 63. Le coût de la minute est variable en fonction du conseiller que vous choisirez. Le montant total de votre consultation sera directement prélevé sur votre carte bleue. Le paiement est 100 % sécurisé par mon partenaire DialOtel.
Et enfin, vous pouvez me consulter par téléphone ou sur mon cabinet de voyance de Grasse dans le 06. Pour votre confort, je me déplace aussi autour de Nice, de Cannes et de Grasse. Pour me joindre, il vous suffit de me contacter pour que l'on convienne d'un rendez-vous. J'ai opté pour des tarifs accessible à tous (30 € les 30 minutes ou 60 € les 60 minutes) ; découvrir mes forfaits. Le paiement de votre consultation devra se faire à l'avance par le biais de Paypal. Notez que je suis également régulièrement présente sur mon réseau de voyance audiotel ou de voyance en privé. Pour me consulter, vous pouvez donc utiliser 3 canaux : le privé par CB, l'audiotel ou mon cabinet.
Je vous dis à très bientôt.
Chris
La voyance audiotel est accessible dès 0,60 € la minute. Ce service est très utile quand on ne souhaite pas consulter en privé ou que l'on dispose d'un petit budget. 24h/24 et 7jrs/7, je vous propose de consulter un voyant, un médium, un cartomancien ou un numérologue de mon équipe. Chaque minute vous sera facturée par votre opérateur téléphonique. Ce mode de consultation est également appelé voyance gratuite. On parle ici de gratuité, car seul l'appel est payant, pas la consultation avec votre professionnel de la voyance...
Me contacter
Prise de rendez-vous : chaque jour de 10:00 à 18:00
Que cela soit pour une prise de rendez-vous ou un renseignement sur mes services de voyance, n'hésitez pas à me contacter. En cas d'absence, merci de laisser un message avec vos coordonnées.
Adresse du cabinet
31 Chemin de la chapelle Saint Antoine
Les Villages D'or
06130 Grasse
Me contacter : 06 60 43 18 04
Mon service audiotel : 0890 100 038
Mon équpe en privé : 01 70 95 68 63
© 1999 - 2020 • Toute reproduction d'un extrait quelconque de ce site Internet par quelque procédé que ce soit, est interdite sans l'autorisation de l'éditeur.
Loi n° 92-597 du 1 juillet 1992 relative au code de la propriété intellectuelle