Update Geschäft voraussichtlich bis zum 10.01.2021 geschlossen
Weihnachtsgrüße
An dieser Stelle möchten wir uns ganz herzlichst für die tolle Unterstützung bei Euch bedanken.
Trotz aller Widrigkeiten, haben wir bislang den „Kopf nicht in die Tasche“ gesteckt und werden dies mit Sicherheit auch im nächsten Jahr nicht tun.
Kommt gut durch die Weihnachtstage. :)
Wir sind wieder für Euch ab dem 04.01.2021 telefonisch erreichbar.
09:30-13:00 Uhr
Wünscht Euch euer Vorpeil Team
Wichtige Info: Produkte auf unserer Homepage
Unsere Produkte auf unserer Homepage sind in der Regel lieferbar. Jedoch ist unsere Webseite nicht mit unserem Warenwirtschaftssystem verbunden. Deswegen können wir aktuell nicht zu 100% garantieren, das Ihr gewünschtes Produkt auf Lager ist. Sie können uns aber gerne eine E-Mail schreiben oder uns anrufen. Wir können Ihnen dann den gewünschten Artikel reservieren.
Über uns
Erfahren Sie alles Wissenswerte rund um unser Unternehmen.Zu unserem Profil