Toespraak coronavirus 14 december:
Op maandag 14 december was premier Mark Rutte weer op televisie.[...]
Alle trainingen voor spelers/speelsters vanaf JO/MO19 tot nader order gestaakt:
Na uitvoerig overleg[...]
In verband met verkoudheid van de technisch coördinator gaan de bijeenkomsten van 13 en 14 oktober [...]
Beste voetballers, begeleiders, scheidsrechters en bezoekers,
Hieronder volgen de aanvullende [...]
Stemmen kan vanaf 5 Oktober.
Geen informatie
Geen afgelastingen
v.v. Rijen
Sportparkweg 5-7
5121MP Rijen
Telefoon Services: 0161-223309
Sportlink Services
|Login