Aufgrund Steigender Zahlen gibt es derzeit bis auf weiteres
ein generellles Besuchsverbot!
Ausnahmen:
Falls eine dieser Ausnahmen oder andere besondere Gründe zutreffen, bitten wir vor dem Besuch um Anmeldung bei der Triage.
Einhalten des Mindestabstandes von 1,5 Metern. Kein Körperkontakt!
Besucher müssen sich beim Portier/bei der Triage anmelden. Jeder Besuch wird dokumentiert. Es erfolgt eine Temperaturmessung und Aufklärung über die derzeit geltenden Schutzmaßnahmen. Einverständnis über Erfassung personenbezogener Daten zum Zwecke der Dokumentation
Es ist beim Betreten unseres Hauses verpflichtend, einen Covid-19 Fragebogen auszufüllen. Sie können den erforderlichen Fragebogen herunterladen, ausdrucken und ausgefüllt mitbringen. So muss nur noch die gemessene Körpertemperatur eingetragen werden.