FIDDLE & FLUTE
WEEKEND
MICH NEUMAIER & CLAUS STEINORT
Fiddle & Flute – Das legendäre Duo der irischen Musik
30. April. – 2. Mai 2021
Ein Wochenende zum Spielen miteinander und Lernen voneinander
'Fiddle and flute, fiddle and flute, fiddle and flute' war PJ Crotty's fortlaufendes Mantra, einem wunderbaren Flute-Spieler aus Moyasta in West Clare.
Es gibt wohl kaum zwei andere Instrumente der irischen traditionellen Musik, welche zusammen so symbiotisch harmonieren können wie Fiddle & Flute. Der vereinende Klang, der entsteht, wenn diese beiden Instrumente zusammenkommen, hat uns bewogen ein Workshop-Wochenende nur für diese beiden Instrumente zu geben.
Nach Jahrzehnte langer Erfahrung in verschiedenen Bandprojekten, Workshops, unzähligen Sessions in Irland und im irischen Ausland, sowie fundierter Kenntnis im Unterrichten dieser wundervollen Musik, freuen wir uns ganz besonders etwas Neues anzubieten, was es in dieser Form noch nicht gibt.
Ziel ist es, in einzelnen Kursen zu den Instrumenten die Basics wie den typischen Drive und die Verzierungen anhand einiger Stücke herauszuarbeiten. In den gemeinsamen Kursen wird speziell auf den richtigen 'Lift' im Zusammenspiel von Fiddle und Flute geachtet. Einander zuhören und über diese beiden Instrumente miteinander kommunizieren lernen - Eins werden mit der Musik.
Wir freuen uns auf ein wundervolles Wochenende.
Enjoy your music,
Mich & Claus.
Kontakt
Meldet euch gerne bei uns. Wenn ihr eure Telefonnummer in die Nachricht schreibt, rufen wir euch gerne zurück.
Oder meldet euch gleich an!
Claus Steinort & Mich Neumaier
EMAIL: