ZŠ Pod Žvahovem
Aktuálně ve škole
- 28.11.
2020 Režim školní družiny od 30.11.
- 26.11.
2020 Návrat 3. - 6. tříd
- 12.11.
2020 Návrat prvních a druhých tříd!
- 11.11.
2020 Projektový (tý)den
- 09.11.
2020 Ředitelské volno + červen
- 29.10.
2020 Pokračování distanční výuky
- 21.10.
2020 Příští školní rok
- 13.10.
2020 Distanční výuka
- 12.10.
2020 Pozastavení činnosti kroužků
- 09.10.
2020 Aktualizace opatření vzhledem ke Covid 19
|1. hodina
|08.00 - 08.45
|2. hodina
|08.55 - 09.40
|3. hodina
|10.00 - 10.45
|4. hodina
|10.55 - 11.40
|5. hodina
|11.50 - 12.35
|6. hodina
|12.45 - 13.30
|7. hodina
|13.40 - 14.25
|8. hodina
|14.35 - 15.20
|9. hodina
|15.30 - 16.15
28.11.2020
Režim školní družiny od 30.11.
V následujícím odkazu naleznete aktuální režim ŠD. Prosíme, prostudujte si nové a dočasné složení tříd, časy vyzvedávání a obědů. https://www.zspodzvahovem.cz/files/stranky/63/manual-sd-30.11.pdf
Děkujeme za trpělivost a respektování nového režimu ŠD.
Tým vychovatelek ŠD
26.11.2020
Návrat 3. - 6. tříd
Příští pondělí, 30. listopadu, se do prezenční výuky vrátí 3. - 6. ročník. Stejně jako před uzavřením školy se našich šesťáků netýká rotační systém, tj. budou stále ve škole. Vyučování bude probíhat podle normálního rozvrhu. Režimová opatření budou - roušky ve všech vnitřních prostorech školy (žádáme o to, aby děti měly roušky 2), nutnost desinfekce při vstupu do školy, časté větrání, důraz na pohyb venku, kde není nutná rouška. Vstup do školy bude i nadále možný od 7:40, vzhledem k počtu tříd nebude zaveden žádný speciální časový režim. Ranní družina z organizačních důvodů nemůže být v provozu. Odpolední družina pro 1. - 3. ročník bude v době od 11:40 do 16:30. Družina pro 4. ročník může být z organizačních důvodů (nemožnost spojování skupin napříč ročníky) v provozu pouze do 16:00. Výdej obědů bude probíhat podle připraveného harmonogramu. Školní "nesportovní" kroužky s výjimkou ZUŠ nebudou v provozu. O sportovních kroužcích budou informovat přímo organizátoři. Další informace dostanete do konce týdne e-mailem. Děkujeme i za Vaši spolupráci a budeme se těšit na viděnou v pondělí.
12.11.2020
Návrat prvních a druhých tříd!
Vážení rodiče a naše milé děti, jak určitě už víte ze zpráv, tak od příští středy, 18. listopadu, se prvňáci a druháci mohou vrátit k prezenční formě výuky, tj. od školy! :-) A to dokonce bez rozdělování skupin či jiných podobných jarních "specialit". Výuka bude tedy probíhat v rouškách a samozřejmě budeme dbát o to, aby se děti mohly pravidelně vyvětrat venku na čerstvém vzduchu, kde to lze i bez roušek. V provozu bude i školní družina, která ovšem bude fungovat tak, že každá ze tříd bude po skončení výuky automaticky převedena na samostatné oddělení družiny. Děti z jednotlivých tříd se tak nebudou potkávat a míchat. Z provozních důvodů bude také družina v otevřena pouze odpoledne a to do 16:00. Ranní družinu bez míchání dětí z různých tříd bohužel není možné realizovat. Také školní jídelna bude v provozu, dokonce bude nově možné, aby si děti z ostatních tříd (3. - 6.) chodily pro obědy do "kastrůlků" v předem určený čas. Všechny podrobné informace k provozu dostanete e-mailem do konce týdne. Těšíme se na naše prcky a samozřejmě doufáme, že je brzy budou následovat i ostatní děti!
11.11.2020
Projektový (tý)den
Milé děti, milí rodiče!
S radostí Vám představujeme letošní podzimní projektový (tý)den.
Bližší nformace viz plakátek plus e-mail od Vaší třídní paní učitelky. Těšíme se na realizaci! :)
Ke stažení
- podzimní projektový (tý)den [PDF, 359 kb]
09.11.2020
Ředitelské volno + červen
Vážení rodiče, vzhledem k dalšímu vývoji karantény a možností vyhlášení 16. listopadu jako celostátního dne volna jsem se rozhodl ponechat v platnosti 16. listopad jako ředitelské volno. Díky příznivému vývoji statistických čísel je možné, že se minimálně část dětí vrátí do škol za 14 dní a proto pokládám za správné dát Vám i dětem možnost ještě jednoho prodlouženého víkendu v klidu, ideálně i někde mimo Prahu. Zároveň bych Vás chtěl informovat o tom, že s největší pravděpodobností nebudou avizovaná ředitelská volna na konci června, vzhledem k tomu, že rekonstrukční práce mohou začít až po vyklizení prostoru TCP, které je soudem stanoveno na 15. července. V těchto dnech probíhá intenzivní příprava projektů rekonstrukce celého zbytku budovy i plánů na revitalizaci zbytku areálu školy a uděláme vše pro to, aby stejně krásné nové třídy, jaké letos dostali naši třeťáci byly v září připraveny i pro další děti. Rekonstrukce školní jídelny a pavilonu družiny se samozřejmě protáhne, ale v součinnosti se zřizovatelem naplánujeme tuto rekonstrukci tak, aby co nejméně zasáhla do průběhu příštího školního roku.
29.10.2020
Pokračování distanční výuky
Vážení rodiče, milé děti, jelikož určitě také sledujete aktuální situaci, tak víte, že návrat do školy 2. listopadu bohužel neproběhne a návrat se odkládá. Více informací bychom, podle sdělení MŠMT měli dostat zítra večer. Od pondělí proto musíme pokračovat v on-line výuce. Dojde k drobným úpravám rozvrhu a vše se snažíme dále optimalizovat. Více informací dostanete v e-mailu od Vaší třídní paní učitelky. Přejeme hezký týden a hlavně pevné zdraví!
21.10.2020
Příští školní rok
Vážení rodiče, zejména naši budoucí... V poslední době se množí dotazy na budoucnost naší školy, zejména týkající se počtu otevíraných tříd a další přítomnosti TCP v areálu školy. Jsme moc rádi, že na základě jednání Školské rady s naším zřizovatelem můžeme oznámit následující informace:
1/ pokud bude dostatek spádových dětí, tak od září 2021 budou na ZŠ Pod Žvahovem otevřeny 2 první třídy v jednom ročníku;
2/ v souladu s rozsudkem soudu budou učiněny všechny potřebné kroky k vystěhování TCP z budovy ZŠ Pod Žvahovem. Termín soudem byl stanoven na 15. 7. 2021;
3/ od září 2021 bude budova žvahovské školy využívána výhradně ZŠ Pod Žvahovem.
K bodu 1/ bychom rádi upozornili, že o spádovosti rozhoduje trvalé bydliště dítěte.
13.10.2020
Distanční výuka
Vážení rodiče,
od zítřka, 14. října do 23. října 2020 přechází celá naše škola do režimu distanční výuky. Pro tuto výuku budeme centrálně používat portál MS Teams, ke kterému mají všechny děti přiděleny účty (přihlašovací údaje vám sdělí třídní učitelka). V případě potřeby resetu hesla kontaktujte ředitele školy e-mailem. Žádáme vás o spolupráci při realizaci distanční výuky. Upozorňujeme, že tato výuka je již povinná, v případě absence žáka na on-line i off-line výuce je potřeba žáka omluvit.
Prosíme Vás o trpělivost, pochopení a vstřícnost, uděláme vše pro to, abychom toto nelehké období zvládli. V případě jakýchkoli dotazů kontaktujte své třídní paní učitelky, případně vedení školy.
Každý den bude ve škole přítomna služba, která s Vámi může vyřešit případné problémy (zapomenuté učebnice, potvrzení, atd... ).
Školní jídelna na ZŠ Chaplinově náměstí nevaří, proto ani naše jídelna nevydává a obědy jsou odhlášené.
Přejeme Vám pevné zdraví a snad se zase setkáme 2. listopadu...
Jan Horkel
12.10.2020
Pozastavení činnosti kroužků
Vzhledem k vládním nařízením je činnost všech kroužků na naší škole na 14 dní pozastavena.
O dalším vývoji Vás budeme informovat.
09.10.2020
Aktualizace opatření vzhledem ke Covid 19
Vzhledem k tomu, že naše škola má pouze 1 třídu 2. stupně, tak tato pokračuje v prezenčním vzdělávání beze změny (pouze trvá omezení, týkající se hodin TV a zpěvu). Nově na 26. a 27. října MŠMT vyhlásilo prázdniny, ty se tak prodlužují na celý týden. Termíny výletního i projektového dnu se proto o týden posouvají na 2. a 3. listopadu. Další informace obdržíte od svých třídních učitelek. Provoz sportovních kroužků byl na 2 týdny zakázán, pro informace o ostatních kroužcích, prosím, kontaktujte vedoucí těchto kroužků. Děkujeme za spolupráci a pochopení.
ZŠ Pod Žvahovem
Od školního roku 2019/2020 je Základní škola Pod Žvahovem samostatnou základní školou. Po letech chátrání byla škola znovu otevřena před čtyřmi lety díky velkému zájmu občanů Hlubočep a silné participaci MČ Prahy 5 a ZŠ Kořenského. Devět tříd aktuálně navštěvuje přibližně 200 žáků, první stupeň je tak kompletní, otevřena je i 6. třída a škola je i nadále postupně opravována a rozšiřována, takže za 3 roky vyroste až do úplné devítiletky.