VENDITA
Siamo un'azienda giovane e dinamica ma possiamo contare su una storicità importante.
Il nostro negozio commercializza qualsiasi prodotto e servizio relativo alla telefonia sia mobile che fissa.
Possiamo contare su una partnership pluriennale con i 4 operatori principali di telefonia in Italia (Vodafone, Tim, Wind e 3).
Possiamo offrire:
- Smartphones a rate
- Promozioni su cambio operatore
- Telefonia fissa
- Fibra
- TV
- accessori
- e molto molto altro
ASSISTENZA
Ci avvaliamo del nostro laboratorio interno per soddisfare qualsiasi bisogno dei nostri clienti.
I nostri tecnici altamente qualificati, sono a completa disposizione e riescono a risolvere problemi sia hardware che software anche in tempo reale!
Ripariamo smartphone e tablet sia in garanzia che fuori garanzia.
Infine, possiamo trasferire i dati come foto, video, rubrica e applicazioni sul nuovo dispositivo in modo da ripristinare lo storico digitale e non perdere gli amati contenuti memorizzati sul vecchio dispositivo.
Tutto questo grazie alle tecnologie più moderne, aggiornate ed efficaci disponibili.
BUSINESS
La divisione Business di Teletek si occupa di soddisfare le esigenze dei nostri clienti con partita iva.
Il nostro grosso vantaggio è quello di avere una sede fisica, un ufficio a completa disposizione delle aziende.
Ci proponiamo non solo come consulenti su prodotti e servizi, ma come veri e propri partner digitali per chi decide di sceglierci.
Possiamo offrire:
- Prodotti e servizi di telefonia fissa
- Prodotti e servizi di telefonia mobile
- Web marketing
- Social marketing
- e non solo ..
Il nostro obiettivo è crescere, aiutando a crescere i nostri clienti.
LA STORIA
lo staff
MIKY
Assistenza Tecnica
LARA
Consumer Division
David
Business Division
CONTATTI
INDIRIZZO
Via Tosco Romagnola 1605
56023 - Cascina (PI)
050 775343
TELEFONO
050 775343