Il n'y a aucun article à afficher pour le moment.
À propos
Face à la crise sanitaire que nous devons tous affronter en ce moment, nous avons décidé de monter un collectif de commerçants et d'artisans.
Nous proposons ainsi des masques alternatifs, assemblés par des retoucheuses de talent se retrouvant à l'heure actuelle, comme beaucoup d'entre nous, sans activité.
Décidés à ne pas profiter de la situation, nous ne faisons bien évidemment aucun bénéfice, et les couturières sont payées à la juste valeur de leur travail. Les masques, fabriqués à Nîmes, sont vendus à prix coûtant, couvrant donc uniquement la matière première, la main-d’œuvre et nos charges.
Nos masques ont été testés et validés par la Direction Générale des Armées en UNS catégorie 2 lavables 10 fois.