Bienvenido a Nou Transi 47 Braseria Restaurant, nuestro restaurante situado en Blanes. Ofrecemos variedad de comida como, por ejemplo: parrilladas de marisco (a partir del mes de julio y hasta mediados de septiembre. Información y precios a consultar), pollos y carnes a la brasa. Y lo mejor de todo es que ¡tenemos servicio a domicilio en Blanes y porras con chocolate, aunque solo para los sábados y domingos, de 9:00 a 11:00 h!
Todos los platos que preparamos son caseros. Además, también servimos almuerzos y desayunos. Si vienes a visitarnos podrás comprobar que somos un restaurante con terraza perfectamente habilitada y con capacidad para un máximo de 60 personas fuera y 30 dentro.
Además, si vienes a Nou Transi 47 Braseria Restaurant te encontrarás con que somos un restaurante habilitado para acceso a personas con movilidad reducida. Facilitamos el acceso a todas las personas para que puedan visitarnos sin problema.
Junto a todo ello, en nuestro establecimiento contamos con todas las medidas necesarias para garantizar la higiene y prevención de la COVID-19.
Estamos a tu disposición. Conócenos