メディア業界
エンタメ業界
でキャリアを磨くなら
弊社が得意とすること
‡期待以上の結果を目指して‡
契約社員をご希望の方
フォロー体制に自信があります！
弊社の採用情報をご覧いただき、気になる案件がございましたらお気軽にお問い合わせください。また、案件とは関係なく、業界内にどのような仕事があるか知りたい方も、問い合わせフォームよりお気軽にご連絡ください。
弊社では正社員登用がございます。キャリア形成しながら長く働き、一緒にシーエーエムを盛り上げていこう！と思ってくださる方、大歓迎です。
専門職をご希望の方
編集・APの経験者はこちら
弊社では即戦力となる経験者を
求めております
「休みもままならないこの業界では、ライフワークバランスを保ちつつ働くのは難しいのでは・・・」そんなお悩み、ありませんか？
弊社の社員として出向していただくことで、解決します！また、正社員になれば、契約満了の度の就活もさよならできますよ。お任せください。新たなキャリアをスタートしませんか？ぜひご相談ください。当社が全力でサポートします。
半年以内での転職をご希望の方
登録制度でスムースな転職を
「今はすぐではないけれど、半年目処で転職したい」とお考えの方、是非、弊社の登録システムをご利用ください。スムースな転職をサポートいたします。
〜登録の流れ〜
問い合わせフォームから登録面接の予約
↓
面接
↓
案件紹介
↓
興味を持ったら二次面接
↓
合格後、契約社員としてスタート
インフォメーション
CAMの母体は【 株式会社中央アソシエイツ 】です