Venthône,
notre commune
La commune est située à mi-coteau de l’adret du versant sud des alpes bernoises au centre du Valais pratiquement à égale distance de ses extrêmes: Gletsch et St-Gingolph.
Très ensoleillé, le climat s'y montre cependant bien équilibré, intégrant la fraîcheur de la montagne et la chaleur parfois étouffante de la plaine, avec un printemps précoce et un automne qui prolonge sa douceur et ses coloris jusqu’aux portes de l’hiver.
Le paysage y est varié avec cependant une végétation en forte expansion avec des forêts de feuillus, de nombreux bosquets.