Matin blogi
Nebukadnessarin uni
Nebukadnessarin toisena hallitusvuotena näki Nebukadnessar unia, ja hänen mielensä oli levoton eikä hän enää saanut unta. Daniel kertoo mitä unta Nebukadnessar oli nähnyt. "Sinä näit, kuningas, katso, oli iso kuvapatsas. Se kuvapatsas oli suuri, ja sen kirkkaus oli ylenpalttinen. Se seisoi sinun edessäsi, ja se oli hirvittävä nähdä. Kuvan pää oli parasta kultaa, sen rinta ja käsivarret hopeata, sen vatsa ja lanteet vaskea. Sen sääret olivat rautaa, sen jalat osaksi rautaa, osaksi savea. Sinun sitä katsellessasi irtautui kivilohkare — ei ihmiskäden voimasta — ja iski kuvapatsasta jalkoihin, jotka olivat rautaa ja savea, ja murskasi ne. Silloin musertuivat yhdellä haavaa rauta, savi, vaski, hopea ja kulta, ja niiden kävi kuin akanain kesäisillä puimatantereilla: tuuli vei ne, eikä niistä löydetty jälkeäkään. Mutta kivestä, joka oli kuvapatsaan murskannut, tuli suuri vuori, ja se täytti koko maan. Tämä oli se uni, ja nyt sanomme kuninkaalle sen selityksen." (Dan. 2 KR33/38)
Daniel selittää kuvapatsaan kertovan maailmanhitorian tapahtumia. Kuvapatsaan kultainen pää kertoi Nebukkadnessarin vallasta, jonka Jumala oli hänelle suonut. Hänellä oli mahdollisuus käyttää valtaansa alamaistensa hväksi, tai asettaa kaiken palvelemaan häntä itseään. Hänenkin aikansa menee ohi ja hopeiset rinta ja käsivarret tulevat olemaan Persian suurvallan valtakautta. Vain 23 vuotta Nebukadnessarin valtakausi tulisi kestämään ja vuonna 539 eKr. Persian kuningas Kyyros ottaisi vallan ja niinkuin hän itse sanoi, miekaniskutta. Juutalaisille se merkitsi sitä, että he pääsivät palaamaan pakkosiirtolaisuudesta ja saivat rakentaa temppelin Jerusalemiin, mutta omaa kuningaskuntaa, hallintoa he eivät saaneet. Pronssi tulee olemaan Aleksanteri Suuren hallintokautta. Makedonian kuningas Filippos yhdisti kreikkalaiset kaupunkivaltiot yhdeksi 300-luvulla eKr. Syyrian ja Egyptin valloittamisen myötä myös juutalaiset joutuivat alistumaan Aleksanterin valtaan.
Rauta on Rooman vertauskuva. Rooman valta oli eräällä tavalla hajoita ja hallitse valtakautta. Vuonna 63 eKr. Pompeius valloitti Jerusalemin ja vaikka roomalaisaikana juutalaisilla oli sisäinen itsehallinto, he olivat roomalaisten alamaisuudessa. Rautaiset jalat, jotka olivat osittain savea, kertovat Rooman valtakauden vaihtumisesta poliittisesti hajanaiseksi, joka kertoo niin sanotun läntisen kulttuurin jatkuvan aina toisen maailmansodan jälkeiseen aikaan saakka. Toisaalta, se miksi Jumalan lupaus Abrahamille toteutui niin pitkän ajan kuluttua, lupaus Abrahamin siemenestä tulevasta Messiaasta, joka kesti 2000 vuotta, kunnes inkarnaatio tapahtui. Rooman valtakunta oli maailmanvaltakunta, jonka hyväksymä kristinusko 300 luvulta lähtien levisi ympäri maailmaa. Jumalan selkeä suunnitelma oli, että Paavalin lähetystyön seuraukset saavuttivat roomalaisten kautta pakanakansoja.
Kivi, joka ihmisen käsin koskematta lähtee liikkeelle ja murskaa patsaaan jalat ja samalla musertuivat yhdellä haavaa rauta, savi, vaski, hopea ja kulta. Ja niiden kävi kuin akanain kesäisillä puimatantereilla: tuuli vei ne, eikä niistä löydetty jälkeäkään. Kivi, joka lähti liikeelle ihmiskäden koskematta on Jeesus Kristus, joka Jumalan lähettämänä tuli maailmaan ja ristinkuolemansa, sekä ylösnousemisensa kautta pelastaa ihmiskunnan. Jeesus vakuutti Nikodeemuksen siitä, että uudestisyntymätön ihminen ei voi edes nähdä Jumalan valtakuntaa, saati päästä sinne sisälle. Joh 3: 3, 5, jos joku ei synny vedestä ja Hengestä, ei hän voi päästä sisälle Jumalan valtakuntaan.
Jeesuksen opetuslasten oli hyvin vaikea, oikeastaan mahdotonta ymmärtää Jumalan valtakunnan olemusta. He odottivat Jeesuksen, Messiaan ottavan vallan maan päällä, hallitsevan sitä ja he odottivat pääsevänsä yhdessä Messiaan kanssa johtamaan valtakuntaa. He odottivat ministerinpaikkoja ja kun he saapuivat Jerusalemiin, he kiistelivät siitä, kuka on korkein uudessa, perustettavassa valtakunnassa. Jeesus toi heidän eteensä lapsen ja sanoi: "Totisesti minä sanon teille: ellette käänny ja tule lasten kaltaisiksi, ette pääse taivasten valtakuntaan”. (Matt.18:2 KR33/38)