美容や健康のために始める初心者から、プロ志願の方まで丁寧に指導いたします。
The Studio
通いやすい立地、更衣スペース完備。広くて開放的な空間。ダンサーの為の足に優しい床材。お仕事帰りも休日もとってもリラックスした気分でレッスンできます。
Lessons
踊りが全く初心者でも安心してください。ストレッチや正しい体の使い方をしっかり学びながら、経験豊かなプロダンサーのIKUYOが丁寧にレッスンを行います。エジプシャン、ターキッシュ、民族舞踊、ターキッシュロマ、ジプシーダンス、剣、ファンベールなどのフュージョン等たくさんのレパートリーを学ぶ事でご自身の好きなスタイルを見つけられます。
Teacher
講師は日本ベリーダンス連盟認定。高い指導力と美しさで東京を中心に日本全国に多くのファンを持ち、企業イベントや大使館公邸でのパーティー、本場トルコでも活躍する現役のトップダンサー。基本から、ステージワークまで丁寧に指導いたします。
Member
学生さん、OLさん、主婦の方中心に２～８人ほどの少人数制のクラスで、アットホームな環境です。少人数制だからできる、ステップアップへのフォローや、たくさんのイベント出演の機会があります。10代から70代と世代関係なく仲良く、みなさん楽しんでいます。
Body
体に無理のない動き、年齢や体力に合わせた踊り方、ストレッチやエクササイズなどバランスよく取り入れ踊れる体へスイッチします。
日頃のレッスンの成果を発表する場がたくさん！
年間いくつものイベント、ステージをご用意しています。もちろん強制ではなく自由参加です。大きなホールから、夏祭りなどの地域のフェスティバル、レストラン貸切ハフラ、教室ハフラ、上級者にはショーイベントに参加する機会もあります。
小さなお教室だからできるアットホームな環境です。
Lessons
Map
Profile
Movie
Blog 更新中
☆BellyDancerIKUYOのあれこれ☆2
毎月のレッスンスケジュールはこちら