Najnowsze oferty
Katowice
mieszkanie na sprzedaż
Szanowni Państwo, oferujemy do sprzedania dwupokojowe słoneczne mieszkanie umiejscowione w Katowicach przy ul. Dębowej 21a. Mieszkanie usytuowane jest na trzecim piętrze ośmiopiętrowego bloku znajdującego się zaledwie kilkaset metrów od Centrum Handlowego ...
Sosnowiec
mieszkanie na sprzedaż
W ofercie naszego biura przedstawiamy przytulne słoneczne mieszkanie w Sosnowcu dzielnicy Kazimierz Górniczy. Mieszkanie usytuowane jest na wysokim parterze w bloku czteropiętrowym. Całkowita powierzchnia mieszkania to 33 m2, w skład którego wchodzą dwa ...
Piekary Śląskie
mieszkanie na sprzedaż
Szanowni Państwo, zapraszam do zapoznania się z ofertą sprzedaży mieszkania położonego w PiekarachŚląskich w dzielnicy Brzeziny Śląskie. Mieszkanie o powierzchni 53,2 m2 usytuowane jest na czwartym piętrze czterokondygnacyjnego bloku i składa się z trzech ...
Dąbrowa Górnicza
działka na sprzedaż
Szanowni Państwo, proponujemy do sprzedaży nieruchomość o pow. 8146 m² w Dąbrowie Górniczej w dzielnicy Strzemieszyce Wielkie. Dzielnica ta położona jest we wschodniej części miasta Dąbrowa Górnicza i oddalona o około 7 km od Centrum. Nieruchomość jest w ...