Alexander Preiss
Autor & Coach
Hallo!
Mein Name ist Alexander Preiss und ich bin mit Rahel verheiratet. Wir haben vier Kinder und leben in Zürich.
Meine berufliche Leidenschaft als Sozialpädagoge und Job Coach gilt Menschen mit erschwertem Zugang zum Arbeitsmarkt. Ich habe mich mit CAS-Studiengängen im Bereich Coaching weitergebildet und begleite Menschen in beruflichen Veränderungsprozessen und in Fragen der Arbeitsintegration. Daneben begleite ich als Praxisausbildner Studierende der Sozialen Arbeit und Sozialpädagogik während ihrer Praxisausbildung.
Authentischer Glaube
Ich will ehrlich und authentisch glauben. Ehrlich? Authentisch? Für mich heisst das: Mein Glaube wird nicht heller, wenn ich meinem Unglauben einfach das Licht abstelle. Ihn auszublenden oder zu verleugnen bringt mir nichts. Ausser einem frommen Heiligenschein. Auf den verzichte ich (inzwischen) gerne! Lieber bin ich ganz Christ – vollkommen unvollkommen.
Der Besuch einer theologischen Ausbildungsstätte hat mir den Gedanken einer zukunftsfähigen Kirche aufs Herz gelegt, die Antworten auf die relevanten Fragen unserer Zeit sucht. Und damit sprachfähig bleibt. Ich bin überzeugt: Die Kirche muss sich nicht neu erfinden, aber immer wieder erneuern. Dafür setze ich mich als Mitglied der Kirchensynode der Zürcher Landeskirche ein.
Horizont erweitern
Im Vorstand von Lemuel Swiss engagiere ich mich in der Entwicklungszusammenarbeit in Haiti. Es hilft mir, über meinen eigenen Tellerrand hinauszuschauen. So sehe ich wieder klarer, wie viel sich tatsächlich auf meinem Teller befindet.
Ich liebe den Laufsport und bin Marathons gerannt. Zwischendurch klimpere ich auf dem Klavier herum. Ich mag Kaffee, Zeitungen und Bücher. Und baue gerne Duplotürme, die bis zur Zimmerdecke reichen.
Engagement
Kirchenparlament
Ich bin Synodaler der Zürcher Landeskirche und träume von einer Kirche, die für die Menschen da ist. Einer Kirche, die dort ist, wo die Menschen sind. Einer Kirche, die (sich) aufmacht und zuhört.
Als Vater möchte ich für meine Kinder präsent sein. Da geht es nicht nur um den coolen Ausflug am Wochenende. Der nächste Kinderarzttermin, Windelnachschub und die emotionale Geborgenheit der Kinder gehen Väter konkret etwas an. Sie sind einer der beiden Elternteile! Ich wünsche mir eine Kirche, die sich hinsichtlich Gleichberechtigung an Jesus orientiert und tradierte Rollenbilder hinterfragt. Das stärkt die Familien. Ich arbeite in der Vater-Kind-Arbeit unseres Kirchenkreises mit.
Familie
Als Vater möchte ich für meine Kinder präsent sein. Da geht es nicht nur um den coolen Ausflug am Wochenende. Der nächste Kinderarzttermin, Windelnachschub und die emotionale Geborgenheit der Kinder gehen Väter konkret etwas an. Sie sind einer der beiden Elternteile! Ich wünsche mir eine Kirche, die sich hinsichtlich Gleichberechtigung an Jesus orientiert und tradierte Rollenbilder hinterfragt. Das stärkt die Familien. Ich arbeite in der Vater-Kind-Arbeit unseres Kirchenkreises mit.
Mein Auftrag
Wir haben den Auftrag, die Schöpfung zu bebauen und zu bewahren. Doch der Kampf gegen den Klimawandel braucht mehr als nur gute Worte am Sonntag. Mein selbstkritisches Motto ist:
«Lasst uns Täterinnen und Täter des grünen Wortes sein und nicht allein dessen Hörerinnen und Hörer.»
Entwicklungshilfe
Im Vorstand vom Lemuel Swiss kann ich einen kleinen Teil in der Entwicklungszusammenarbeit in Haiti beitragen. Mehr über diese Arbeit und unseren Verein findet sich hier: www.lemuel.ch
Buch
GLAUB NICHT ALLES, WAS DU WEISST
Glaube weiter – mit kühlem Kopf und brennendem Herzen
ISBN 978-3-95734-731-2
Erscheint im März 2021 bei Gerth Medien