Willkommen im Gasthof Weißkugel Vent
Ihr Wohlbefinden liegt uns besonders am Herzen.
Verbringen Sie Ihren Urlaub im Bergsteigerdorf Vent - direkt im Herzen der Ötztaler Alpen! Gasthof - Cafe Weißkugel ist Ihre ideale Unterkunft in Vent, die alles bietet, was Ihren Urlaub unvergesslich macht! Der Gasthof Weißkugel bietet sowohl moderne Zimmer und Appartements, als auch ein wunderschönes Restaurant und Cafe! Genießen Sie sportliche und erholsame Tage im Sommer wie Winter in Ihrer Unterkunft Weißkugel in Vent!
Zimmer und Appartements Deluxe
Alle unsere Zimmer sind ausgestattet mit Bad/Dusche/WC, Föhn, Telefon, und SAT-TV. Teilweise ist bei den Zimmern auch ein Balkon dabei. Unsere Zimmer und Appartements bieten Ihnen jeglichen Komfort den man sich nur wünschen kann.
Unsere Appartements beinhalten getrennten Wohnraum, Kochnische, Whirlpool-Badewanne und Balkon (ideal für 2-4 Personen).
Weiters können sich alle Gäste des Gasthofs Weißkugel Vent nach anstrengenden Wander- bzw. Sporttagen in unserer Infrarotkabine erholen!