Hlavní výhody Minutové půjčky:
- Nabízíme vám výhodnou úrokovou sazbu již od 5,7 % p.a..
- RPSN ještě výhodněji od 5,9 % p.a..
- Půjčka je zcela zdarma - bez jakýchkoliv skrytých poplatků.
- Vedení i předčasné splacení je také zdarma, stejně jako mimořádné splátky.
- Vyjádření na vaši žádost obdržíte nejdéle do 1 minuty.
Získejte další výhody:
- Garantujeme vám neměnnou úrokovou sazbu po celou dobu splácení.
- K vyřízení žádosti potřebujete pouze občanský průkaz.
- Minutovou půjčku můžete získat online, bez nutnosti osobní návštěvy a zbytečného papírování.
- Peníze můžete mít na svém bankovním účtu již následující pracovní den.
- K půjčce si můžete sjednat i výhodné pojištění proti neschopnosti splácet.
TIP Pojištění proti neschopnosti splácet si můžete vybrat:
- Volíte si rozsah pojistného krytí ve 2 variantách.
-
Nevystavujete sebe ani své blízké finanční zátěži plynoucí z nutnosti splácet půjčku
v případě nenadálých životních situací.
- Příznivá je také cena pojistného.
- Jednoduché sjednání online spolu s žádostí o poskytnutí půjčky.
- Žádné lékařské prohlídky ani zdravotní dotazníky.
Reprezentativní příklad
|
Výše půjčky
|
80 000 Kč
|
Doba splácení
|
48 měsíců
|
Roční úroková sazba
|
5,7 % p.a.
|
Měsíční splátka celkem
|
1 868 Kč
|
Poplatek za vedení běžného účtu
|
0 Kč
|
RPSN
|
5,9 % p.a.
|
Celkové náklady splatné spotřebitelem
|
89 664 Kč