Belgian Boiler Company: verdeler van stoomketels, industriële verwarmingsketels, energie recuperatiesystemen en modulesBBC – Belgian Boiler Company – is reeds enige tijd bekend op de Belgische en Luxemburgse markt als exclusief verdeler voor het gamma stoomketels van Europa’s grootste stoomketelkonstructeur BOSCH. Sinds begin 2019 is BBC ook exclusief verdeler voor de BOSCH industriële verwarmingsketels. Onze expertise in de stoomwereld heeft de laatste jaren reeds honderden klanten overtuigd om voor hun nieuwe stoomketel een beroep te doen op de service van BBC. Engineering, verkoop, installatie, opstart en de volledige after sales vormen het totale service-pakket van BBC. Stoomketels van 300 kg/u tot dubbele vuurhaard-ketels tot 50 ton stoom/u, stoomdrukken tot 24 bar. Energierecuperatietechnieken (economisers, condensors…), ontgassers, oververhitters,… en turn-key projecten zijn onze specialiteit. De verhuur van stoomketels en industriële verwarmingsketels is een groeiende markt waarin BBC een belangrijke partner kan zijn voor uw bedrijf.
Transparent – Efficient – Smart: The intuitive boiler control on SPC basis offers very high transparency of operating data for optimum boiler operation.Bekijk de video
Laatste Nieuws
Continue Reading
Pumps & Valves 2021 in Antwerp Expo
27 Feb 2020
Op 28 en 29 april zal BBC aanwezig zijn op Pumps&Valves in Antwerp Expo. Wij zullen u Corona proof ontvangen. Registreer u nu voor gratis toe...