Et POP, une nouvelle Freebox
La bataille fait rage dans l’internet, voici que Free lance son offre ultra haut-débit avec une nouvelle version de sa box, la freebox POP. Lire la suite …
La bataille fait rage dans l’internet, voici que Free lance son offre ultra haut-débit avec une nouvelle version de sa box, la freebox POP. Lire la suite …
Le français X-MOOVE présente une batterie externe qui pourrait bien devenir star : la POWERGO™ FLASH.
Il s’agit d’une batterie multifonctions permettant de recharger téléphones, consoles, tablettes et même certains ordinateurs portables. Parmi les innovations qui lui permettront s’imposer sur le devant de la scène notons le port USB C (type C) et une charge allant jusque 3 Ampères grâce à sa puce Qualcomm 3.0. Fini la batterie qui s’active seule au fond du sac et qui se vide avant utilisation !
Lire la suite …
« Prends soin de moi, je prends soin de toi ! »
Meyko est une jeune société française basée à Nantes dont la devise est « Prends soin de moi, je prends soin de toi ! »
En ce basant sur des chiffres assez parlants (10% des enfants dans le monde sont asthmatiques), cette startup propose un objet connecté d’un nouveau genre : un robot aide-mémoire pour les petits patients.
Lire la suite …
La gendarmerie départementale du Nord a lancé une alerte aux virus !
Via sa Page Facebook, le groupement de gendarmerie informe qu’une nouvelle arnaque (nommée arnaque à la clé USB) se répand actuellement. La conséquence n’est pas annodine puisque vous risquez de donner accès à vos données privées .
Hello mobilité, collaboration, connectivité et flexibilité!
Jabra, un des leaders dans la conception et la fabrication de solutions audio et de communication, présente le Jabra Speak 710. Ce nouveau haut parleur de conférence (ou speakerphone) satisfait les usages professionnels mais aussi privés.
Lire la suite …
Enfin un kit CPL pour les zones difficiles d’accès!
Désormais, il vous suffit de brancher le kit dans une prise pour que toutes les pièces de votre maison ou de vos bureaux soient accessibles : simple et efficace !
Lire la suite …
Avec son nouvel écran de 27 pouces (résolution 3840×2160), AOC renforce sa gamme Gaming AGON. Principalement destiné aux joueurs, ce dernier se démarque par sa fluidité et son ergonomie.
Lire la suite …
Un coup de pieds dans la fourmilière ! La nouvelle offre de Free Mobile permet à tous les abonnés Freebox de bénéficier d’un forfait data 4G illimité Lire la suite …
En tant que client Free Mobile à l’offre à 19€99 / mois, vous pourrez désormais bénéficier tous les mois d’un roaming inclus dans votre forfait et ce, dans 35 pays. Cette nouvelle possibilité va certainement attirer de nouveaux clients ayant une forte mobilité
Lire la suite …
Les achats de Noël battent leur plein sur internet et voici quelques règles à respecter pour ne pas vous faire avoir par des sites marchands frauduleux.
Lire la suite …
Dans un communiqué de presse officiel que nous avons reçu de la part du groupe Iliad, Free Mobile annonce son intention de couvrir les territoires d’Outre-Mer.
Dlink, inaugure la toute première caméra sans file capable de filmer à 180 ° qui ne nécessite pas de pivoter. La caméra offre une plus large vue que n’importe quelle autre caméra sur le marché d’aujourd’hui
Lire la suite …