A PannonPharma Gyógyszergyárnak a gyógyszerkészítmények előállításában és forgalmazásában szerzett több, mint 20 éves tapasztalata megmutatkozik az ANTAGEL® termékek minőségében és ár/érték arányában egyaránt.
Ezt bizonyítják azok az elismerések is, amelyeket nem csak szakmai szinten, hanem az érintettek visszajelzései alapján kapott a vállalat.
ÉLETMÓDI JAVASLATOK
- rendszeres étkezés (túlzottan zsíros és/vagy fűszeres ételek kerülése)
- a dohányzás, alkohol, koffein lehetséges kerülése
- savkötő készítmények alkalmazása szükség esetén
- ha savkötő szer 2-3 napos szedése után nem javulnak a panaszok, orvoshoz kell fordulni!
Gyomorégéssel vagy gyomortáji fájdalommal kapcsolatos kellemetlenségek esetén ne halogassa döntését, mert komoly következményei lehetnek!
A készítményt keresse a gyógyszertárakban!
Orvosi rendelvény nélkül is kiadható gyógyszer (VN).