Haluatko, että tilaisuutesi on vieraille todellinen makuelämys? Pitopalvelu Catering Partners tekee onnistuneet tarjoilut yritystilaisuuksiin, kodin juhliin ja muihin tapahtumiin Helsingissä ja muun Uudenmaan alueella. Järjestämme suuret ja pienet tilaisuudet lyhyelläkin varoitusajalla.
Meille on tärkeää, että vieraasi viihtyvät. Onnistunut tilaisuus lähtee huolellisesta suunnittelusta – ja päättyy ammattimaiseen toteutukseen. Täytämme pienimmätkin toiveesi.
Catering Partners loihtii herkulliset tarjoilut tilaisuuteen kuin tilaisuuteen, oli kyse sitten yritystilaisuudesta, kodin juhlapäivästä tai esimerkiksi yhdistyksen tai seuran järjestämästä tapahtumasta.
Me valmistamme juhlaasi maittavan menun ja tuomme juhlapaikalle ammattitaitoisen tarjoiluhenkilökunnan palvelemaan vieraitasi. Järjestämme suuret ja pienet tilaisuudet lyhyelläkin varoitusajalla.
Meille on tärkeää se, että vieraasi viihtyvät. Juhlien järjestäminen alkaa hyvästä suunnittelusta ja teemaan sopivasta tarjoilun ideoinnista. Sinä tunnet vieraasi parhaiten, ja me suunnittelemme menun toiveesi huomioiden.
Saat meiltä halutessasi myös opastusta sopivan juhlapaikan ja esiintyjien valintaan. Oletko aikeissa järjestää juhlat Helsingissä tai muun Uudenmaan alueella? Aloitetaan yhdessä onnistuneen pitopalvelun tai muun tilaisuuden suunnittelu.