Bienvenidos
La calidad, la puntualidad y el costo óptimo son los conceptos principales de la metodología de Lion Translation Services.
Para nosotros, el proceso es la parte más importante que le brinda la cohesión a cada una de las tres partes de cada proyecto: preproducción, producción y posproducción. Aplicamos todos los recursos disponibles para proporcionar tanto ventajas cualitativas como rentables para nuestros clientes.
Nuestra prioridad durante el ciclo de un proyecto es la gestión sólida de todas sus partes, con el énfasis puesto en las vías de comunicación entre las partes que componen el equipo de trabajo. Desde el momento en que recibimos la aprobación del proyecto, nuestro esfuerzo se dirige hacia una programación bien estructurada de las diferentes fases del proceso así como al seguimiento y monitoreo diarios.