In Deutschland gibt es ca. 240.000 gelistete Amazon Verkäufer mit 586 Millionen Produkt-ASINS. Somit kann man sich leicht ausrechnen, dass der Markt hart umkämpft ist.
Ein gutes Produkt-Ranking ist daher von entscheidender Bedeutung. Studien zeigen, dass die Mehrheit der Kunden ihre Käufe aus den Top 5 gelisteten Produkten tätigen. Der Händler muss viele wichtige Faktoren berücksichtigen, um ein solch hohes Ranking zu erreichen.
Viele Händler verfügen aber nicht über das notwendige Know-How oder die Zeit, um sich ausreichend mit dem Thema Produkt-Ranking zu befassen.
Unsere Experten analysieren anhand spezieller Software, ihren Erfahrungen und weiteren Tools, den aktuellen Stand ihrer Produkte. Dabei beachten wir alle Faktoren die für ein gutes Ranking erforderlich sind.
Wir schauen was schon funktioniert und welche Faktoren wir optimieren können. Anhand dieser Daten und der durch uns vorgenommenen Optimierung, bedienen wir den Amazon-Algorithmus mit allem, was er für ein gutes Ranking Ihres Produktes benötigt. Somit steigern wir Ihre Conversion, was zu mehr Verkäufen führt! Für einen langfristigen Erfolg ist es mit einer einmaligen Optimierung nicht getan, was bedeutet, dass unsere Experten für Sie täglich im Einsatz sind! Dabei schauen wir auch gezielt auf die Konkurrenz, um Ihnen so langfristig einen großen Vorteil zu verschaffen. Denn: Wer oben steht, macht Umsatz!
Wir legen sehr großen Wert auf Ihre Bedürfnisse und Ziele, deshalb ist eine enge Zusammenarbeit mit Ihnen für uns von größter Bedeutung. Alle Optimierungen, Veränderungen, Trends, Analysen und Daten, bekommen Sie von uns mitgeteilt. So sind Sie stets auf dem aktuellsten Stand über die Entwicklung ihres Produktes anhand der von uns gesammelten Daten. Auch Ihr Social Media Auftritt ist heutzutage ein wichtiges Marketing-Tool, welches wir verstehen für Sie zu nutzen.
Transparenz und Ehrlichkeit sind unabdingbar für eine langfristige und erfolgreiche Kooperation.
Analyse
Vor dem Beginn eines Projektes analysieren wir, mit Ihnen zusammen, den aktuellen Zustand. Anhand der gesammelten Daten können wir erkennen, welche Potentiale noch nicht ausgereizt sind und welche Faktoren wir noch optimieren können.
Produktbilder
Gute Produktbilder sind enorm wichtig! Sie tragen nicht nur zu einer höheren Click-Through-Rate bei, sondern sind ebenfalls wichtig für Ihre Conversion Rate und ihr Ranking. Ein gutes Produktbild sendet Qualitätssignale und nimmt so die Distanz zum Kunden.
Produkttexte
Produkttexte geben Ihrem Kunden die Informationen die er braucht, um eine fundierte Kaufentscheidung zu treffen. Hier ist es nicht nur mit einem guten Titel getan, sondern der Product-Content sollte ganzheitlich optimiert sein.
A+ Content
Enhanced Marketing Content oder auch A+ Content genannt, beschreibt Produktdetailseiten, welche man mit Bildern, Grafiken und Videos erweitern kann. A+ Content steigert Ihre Conversion Rate und somit den Umsatz.
Keyword-Recherche
Eine gründliche Keyword-Recherche aller relevanten Keywords ist unumgänglich, um die Auffindbarkeit Ihrer Produkte zu gewährleisten. Aus diesem Grund sollte die Produktseite auf alle wichtigen Keywords optimiert sein.
Keyword-Optimierung
Bei der Keyword-Optimierung geht es darum, die Keywords geschickt und intelligent in Ihrem Produktlisting einzubauen. Dies kann bares Geld sparen und erhöht zudem die Auffindbarkeit Ihrer Produkte.
PPC-Kampagnen
Amazon PPC Kampagnen sind sehr effektiv. Diese Kampagnen steigern Ihren Umsatz und können somit das Ranking Ihrer Produkte verbessern. Für eine erfolgreiche Kampagne müssen viele Faktoren im Vorfeld optimiert werden.
Bewertungsmanagement
Ein funktionierendes Bewertungsmanagement ist für ein gutes Ranking wichtig. Mit unseren Strategien können wir blitzschnell auf unangemessene oder negative Bewertungen reagieren.
Richtlinien
Richtlinienkonformität ist mit unseren Experten kein Problem mehr. Sollte Amazon seine Richtlinien und/oder Bedingungen ändern, reagieren wir schnellstmöglich und bringen Ihre Produkte auf den aktuellsten Stand.
Warenverfügbarkeit
Lieferengpässe bestraft der Amazon Algorithmus sofort mit einer Verschlechterung Ihres Rankings. Wir haben Ihren Lagerbestand für Sie im Auge und informieren Sie, sollte Ihnen die Ware ausgehen.
Marketing
Langfristiger Erfolg ist durch die ständige Optimierung der einzelnen Produktseiten sowie einem nachhaltigen Marketing in mehreren Bereichen möglich. Mit uns haben Sie in allen Belangen einen kompetenten Partner an Ihrer Seite.
Persönlicher Ansprechpartner
Bei uns haben Sie einen persönlichen Ansprechpartner, der Sie betreut und für Sie da ist. Egal ob per Mail oder telefonisch, wir sind immer für Sie erreichbar! So finden wir für Sie eine individuelle Lösung in jeder Situation.