Wir erledigen Reinigungsarbeiten jeglicher Art für Sie, egal ob Privathaushalt oder Industrieobjekt, ob nur 2 Stunden pro Woche oder tägliche Unterhaltsreinigung in Büros oder anderen kommerziellen Gebäuden. Wir beraten den Kunden gerne. Wir finden die geeigneten Lösungen. Wir stehen für kostengünstigen und qualitativ hochstehenden Service – effizient, effektiv und kundenorientiert.
Ausserdem sind wir auch Ihr kompetenter Partner in folgenden Bereichen:
Ob Reinigung, Hauswartung, Instandhaltung, Liegenschaftsverwaltung oder Reinigungen jeglicher Art, Wir sind Ihr kompetenter Partner in allen Bereichen.
Wir beraten sie gerne persönlich und unverbindlich.
Flexiblen Betreuung für ihre Liegenschaft oder Zuhause, von 2 bis 24 Stunden
Wir bieten zuverlässige, verantwortungsbewusste, vertrauenswürdige und diskrete Hausbetreuung
Wir reinigen umweltbewusst nachhaltig und hygienisch
Bedarfsorientierte und dynamische Gebäudereinigung mit Bass Swiss Immo GmbH
Der Kundesteht bei uns mit seinen Bedürfnissen an erster Stelle
Ob Reinigung, Reparatur, Instandhaltung, Liegenschaftsverwaltung,
Haussitting oder, Hauswartung jeglicher Art,
Wir sind Ihr kompetenter Partner in allen Bereichen.
Umziehen ohne Stress? Neben dem reinen Transport von einem Ort zum andern übernehmen wir auch gerne das Einpacken Ihrer Gegenstände für Sie und die Endreinigung (mit Abnahmegarantie).
Lassen Sie auch nicht mehr gebrauchte oder brauchbare Gegenstände gleich über uns entsorgen. Als weitere Dienstleistung bieten wir auch Einlagerungsmöglichkeiten an, zum Beispiel während eines Auslandaufenthalts oder bei der Verkleinerung der Wohnung.
Bass Swiss Immo GmbH: Wir bieten nicht nur den üblichen Umzugsservice an, sondern gleichzeitig ein Rundum-Sorglos-Paket.
Saubere und gepflegte Kundenzonen tragen viel zur Motivation der Mitarbeiter und zum Wohlbefinden der Kunden bei. Kompetent verhelfen wir gerne zu einem rundum angenehmen Raumempfinden. Für Büro- und Verkaufsräume oder Schulen- und öffentliche Gebäude, Treppenhäuser sowie private Liegenschaften übernehmen wir die gesamte Organisation und den Einkauf vom Verbrauchsmaterial. Regelmässige Qualitätskontrollen sind eine Selbstverständlichkeit.
Für Büro- und Verkaufsräume, Schulen und öffentliche Gebäude sowie private Liegenschaften übernehmen wir die gesamte Organisation und den Einkauf von Verbrauchsmaterial. Regelmässige Qualitätskontrollen sind für uns eine Selbstverständlichkeit.
Wir reinigen umweltbewusst, nachhaltig und hygienisch.
Bedarfsorientierte und dynamische Gebäudereinigung mit Bass Swiss Immo GmbH.
Das weite Feld der Instandhaltung umfasst verschiedene Bereiche. Wir sorgen für eine optimale Unterstützung, ob Malerarbeiten, Renovation, Sanitärarbeiten, Lampenmontagen, Glühbirnen wechseln oder andere kleinere Reparaturen, wir kümmern uns gerne, schnell, kompetent und zuverlässig um all Ihre Anliegen und Bedürfnisse.
Bass Swiss Immo GmbH: der kompetente Partner in allen Bereichen der Instandhaltung, alles aus einer Hand.
Wir haben Freude an Menschen und Immobilien. Wir vermieten und übernehmen für Sie die Vermietung von Wohnungen, WG’s oder Einzelzimmer in WG’s im Raum Zürich, für Studenten und alle, die kurzfristig oder auch längerfristig ein Zimmer in Zürich und Umgebung suchen.
Wir beraten, beschaffen und begleiten Sie bei Ihrem Immobilienanliegen. Selbstverständlich kümmern wir uns auch gerne um die Vermietung ihrer Wohnung oder Liegenschaft.
Wir sind auch Ihr Immobilienexperte in der Dominikanischen Republik. Sie suchen ein Haus, ein grösseres Objekt oder einen Wohnsitz. Auf Wunsch übernehmen und erledigen wir sämtliche Formalitäten für Sie.
Ob Pflege, Wartung, Instandhaltung oder Reparaturen. Ein schönes Erscheinungsbild und eine funktionierende Infrastruktur sorgen für ein angenehmes Ambiente und Lebensgefühl. Für reibungslose Abläufe in Ihrer Liegenschaft bieten wir Ihnen individuell und flexibel angepasste Services. Überlassen Sie Bass Swiss Immo GmbH die Bewirtschaftung und Hauswartdienste Ihrer Liegenschaft – Sie werden begeistert sein! Ob Pflege, Wartung und Instandhaltung von Gebäuden und Grundstücken, Reinigungs-, Sanitärarbeiten, Garten- und Arealpflege, Gebäuderäumung etc.
Bass Swiss Immo GmbH: Vertrauenswürdig
Wir bieten Ihnen eine zuverlässige, verantwortungsvolle, vertrauenswürdige und diskrete Hausbetreuung.
Reinigung und Haushalthilfe im Privaten Heim
Diskret, kompetent und unkompliziert unterstützen wir Sie in Ihrem Alltag. Wir übernehmen für Sie regelmässige Reinigungsarbeiten im Haushalt, wie: Bügel-, Wäscheservice, Wohnungsreinigung (Bettwäsche wechseln, Vorhänge waschen, Kleider waschen etc.), Kleinreparaturen (TV-/Multimedia- Probleme, Glühbirnen wechseln) und vieles mehr.
Bass Swiss Immo GmbH: Die Lösung für Ihren Haushalt
Wir suchen laufend Mitarbeiter/Innen für unsere diversen Aufgaben in der Reinigung, Instandhaltung und Hauswartdienste, auch als Teilzeitpensum.
Wir erwarten eine gepflegte und freundliche Erscheinung, Zuverlässigkeit, einen tadellosen Leumund, Teamfähigkeit und idealerweise Erfahrung im Reinigungsfach.
Wir vermitteln auch temporäre Reinigungshilfen – kurz- oder langfristig.
Wir – Ihre persönlichen Domizilsitter kommen und versorgen Ihre Katzen, Kleintiere, Blumen und Gärten während Ihrer Abwesenheit. Wir öffnen und schliessen Ihre Jalousien, kümmern uns um die Abfallentsorgung, Post, Briefkasten – kurz: wir tragen Sorge zu Ihrem gesamten Heim.
Bass Swiss Immo GmbH: Damit Sie Ihre Ferien ohne Sorgen geniessen können, hüten wir Ihr Zuhause während Ihren Ferien
Unser Hauswart-Pikettdienst steht unseren Kunden 24 Stunden / 7 Tage zur Verfügung – wir sind rund um die Uhr für Sie da.
Bass Swiss Immo GmbH – IHR KOMPETENTER 24-STUNDEN-PARTNER
Bass Swiss Immo GmbH
Zelgstr. 2
8003 Zürich | CH Schweiz
Sie können uns unverbindlich schreiben, Wir werden so rasch als möglich Ihr Mail beantworten.