Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen die bestmögliche Funktionalität bieten zu können. Bitte lesen Sie unsere Datenschutzerklärung, bevor Sie mit der Benutzung unserer Webseite fortfahren.
Willkommen bei der Werner Richard - Dr. Carl Dörken Stiftung
Sonntag, 27.09.2020.
Ausstellung wieder geöffnet ab Sa., 16.01.2021...
Galerie
Dienstag, 01.09.2020.
Wie reserviere ich Karten?
Weitere Veranstaltungen
Sonntag, 20.12.2020. Beginn um 11:00
Tübinger Kammerorchester
Meister von Morgen
Sonntag, 20.12.2020. Beginn um 19:00
Tübinger Kammerorchester
Meister von Morgen
Weitere Veranstaltungen / Konzerte
Sonntag, 10.01.2021. Beginn um 11:00
Laura Moinian, Alexander Vorontsov
Dieses Konzert muss aufgrund der aktuell gültigen Corona-Verordnung leider abgesagt werden....Mehr
Sonntag, 10.01.2021. Beginn um 19:00
Laura Moinian, Alexander Vorontsov
Dieses Konzert muss aufgrund der aktuell gültigen Corona-Verordnung leider abgesagt werden....Mehr
Sonntag, 24.01.2021. Beginn um 11:00
Aaron Pilsan
FINDET NICHT STATT...Mehr
Sonntag, 24.01.2021. Beginn um 19:00
Aaron Pilsan
FINDET NICHT STATT...Mehr
News
Workshops Junge Kammermusik der Jeunesses Musicales NRW
„Wir möchten uns ganz herzlichen bei der Werner Richard – Dr. Carl Dörken Stiftung bedanken, die...Mehr
Ausstellung wieder geöffnet ab Sa., 16.01.2021 Rita Rohlfing - Passage ROT
Vom Schein und Raum der Farbe...Mehr
Infektionsschutz- und Hygienekonzept für unsere Veranstaltungen
Hygiene- und Infektionsschutzkonzept
für Veranstaltungen der Werner Richard – Dr. Carl Dörken...Mehr
Jazzwettbewerb
Unsere Stiftung fördert junge
Jazzbands mit Auftrittsstipendien.
Gratisdownload
Kompositionen für Mundharmonika
als Gratisdownload.
Aktuelle Förderprojekte:
Geförderte kommen zu Wort
Einmalig:
Chorkompositionen für
Männerchöre gratis aus dem
Internet