Chcesz wykorzystywać okazje i oszczędzać na zakupach? Lubisz wykorzystywać kody rabatowe i płacić mniej? Interesują Cię wyprzedaże organizowane w internecie lub twojej okolicy? Jeżeli tak, to zapraszamy do naszego serwisu wydawajdobrze.com.
Zostań świadomym konsumentem
Dzisiaj żyjemy w cudownych czasach — ilość sklepów, w których możesz zrobić zakupy jest ogromna. Nie musisz ograniczać się do jednego, osiedlowego sklepu. A internet dodatkowo poszerza te możliwości — możesz wykorzystywać okazje z całej Polski. Bez problemu możesz dziś złożyć zamówienie online nawet w znanych sklepach stacjonarnych takich jak Leroy Merlin. Co więcej, możesz brać udział w wyprzedażach z całego świata! Dlatego też warto być dzisiaj świadomym konsumentem, przed zakupami w sklepie warto zobaczyć, czy znajdują się w nim jakieś kody rabatowe. Bardzo często, zwłaszcza kupując przez internet można zaoszczędzić duże sumy po prostu wpisując kod rabatowy w formularzu zamówienia. Czasem szukając informacji o okazjach i wyprzedażach można dowiedzieć się, że jakaś wyprzedaż rozpocznie się za dzień lub dwa. Warto poczekać wtedy z robieniem zakupów — dwa dni różnicy nie spowodują najczęściej bolesnego opóźnienia, natomiast mogą pomóc w zaoszczędzeniu olbrzymich pieniędzy. Jednak gdy mówimy o korzystaniu z różnych kodów rabatowych i okazji to pojawia się jedno pytanie.
Jak zostać świadomym konsumentem?
Śledzenie wszystkich okazji wydaje się niemożliwe. Sprawdzanie stron każdego sklepu to zadanie żmudne i męczące. Co prawda można zapisywać się na newslettery, jednak każdy dzisiaj dostaje tyle maili, że nawet jeżeli dotarłaby do Ciebie informacja o jakiejś promocji, to i tak pewnie bym jej nie zauważył. Jak w takiej sytuacji śledzić wszystkie okazje, promocje, rabaty dostępne w sklepach? Jak szybko znaleźć informacje o wyprzedażach, gdy chcesz zrobić zakupy i nie masz zamiaru poświęcać godzin na przeszukanie internetu? Z pomocą przychodzi nasz serwis — wydawajdobrze.com
Wszystkie promocje w jednym miejscu
Jeżeli potrzebujesz informacji o promocjach, to wystarczy, że po prostu sprawdzisz na naszej stronie — wydawajdobrze.com czy jest interesująca okazja związana ze sklepem, w którym chcesz robić zakupy. Najpopularniejsze marki mają u nas swoje własne wizytówki, jednak znajdziesz informacje również o promocjach dostępnych w mniej popularnych sklepach. Jeżeli natomiast chciałbyś znaleźć okazję dotyczącą nie konkretnego sklepu, a jakiegoś produktu, to również możesz użyć wyszukiwarki, aby znaleźć interesujące Cię produkty.
Jakie promocje znajdziesz w naszym serwisie?
Przyjrzyjmy się teraz jakie informacje o promocjach i okazjach znajdziesz w naszym serwisie.
Kody promocyjne
Dzisiaj praktycznie każdy sklep internetowy umożliwia korzystanie z kodów promocyjnych. Dlatego też, jeżeli planujesz zrobić zakupy w jakimś sklepie, to warto sprawdzić, czy są dostępne jakie ciekawe kody rabatowe. Zwłaszcza jeżeli będziesz robił zakupy w danym miejscu po raz pierwszy, to możesz liczyć na sporą zniżkę. Wiele sklepów oferuje bowiem specjalne kody rabatowe dla nowych klientów, które mają zachęcić nowe osoby do zrobienia zakupów w danym sklepie. W wykorzystaniu kodów rabatowych specjalizują się przede wszystkim sklepy nastawione na sprzedaż internetową takie jak Notino, jednak również znane marki posiadające sklepy stacjonarne coraz chętniej wykorzystują tę formę promocji.
Informacje o promocjach
Nasz serwis to nie jest typowy serwis z kodami rabatowymi, gdzie po prostu pobierasz kod. Tutaj znajdziesz wiele informacji o różnych promocjach, wyprzedażach i okazjach dostępnych w poszczególnych sklepach. Nawet jeżeli nie wymagają one wykorzystania kodu rabatowego. Dzięki temu korzystając z tylko z naszego serwisu, jesteś w stanie zgromadzić informacje na temat większości okazji dostępnych w różnych sklepach. Co ważniejsze w naszym serwisie znajdziesz również informacje na temat okazji np. w lokalach gastronomicznych takich jak KFC, czy też portalach typu Groupon. Informacje o różnych promocjach są zgromadzone w jednym miejscu.
Gazetki promocyjne
Z całą pewnością wiesz, że Lidl jest tani, a Biedronka oferuje codziennie niskie ceny. Niestety mało kto jest w stanie odwiedzać regularnie wszystkie markety, żeby zobaczyć, co w nich ciekawego się znajduje, albo chociaż wziąć gazetkę promocyjną i zobaczyć okazje w domu. A bardzo często w takich marketach pojawiają się promocje, na różne produkty, niekoniecznie związane z artykułami spożywczymi. Często są tutaj produkty sezonowe, które pozwolą Ci np. lepiej zorganizować wakacyjny wyjazd. Jednak jak śledzić wszystkie promocje i wyprzedaże dostępne w takich sklepach? Najprościej jest po prostu sprawdzać gazetki promocyjne sklepów online. Na naszej stronie znajdziesz m.in. gazetki Lidla, gazetki Biedronki, czy też gazetki Media Markt. Ponadto znajdziesz tu informacje na temat innych promocji dostępnych w tych sklepach.
Promocje lokalne
W naszym serwisie każdy użytkownik ma możliwość dodawania informacji o okazjach i ofertach, które spotka. To dla Ciebie świetna informacja, bo dzięki temu jesteś w stanie dowiedzieć się o okazjach, o których ciężko znaleźć informacje w internecie. Często w sklepach asortyment się różni, a nawet promocje mogą być minimalnie inne. Z pewnością przekonał się o tym każdy, kto robił zakupy np. w kilku różnych marketach tej samej marki, w podobnym czasie. Różnice potrafią być czasem bardzo duże, pomimo że markety nie były od siebie bardzo oddalone. Dlatego pojawienie się promocji lokalnych jest świetnym uzupełnieniem informacji o innych promocjach. A gdy mówimy o promocjach lokalnych, to warto wspomnieć więcej o możliwości oddawania informacji o okazjach przez użytkowników.
Dodawaj informacje o promocji samemu
Jeżeli założysz konto w naszym serwisie, to zyskasz możliwość dodawania informacji o wyprzedażach i okazjach. Warto to wykorzystywać, ponieważ dzięki Tobie więcej osób dowie się o okazjach i promocjach, a dzięki temu więcej osób oszczędzi pieniądze. Zastanawiasz się być może, dlaczego miałby poświęcać czas na dodawanie okazji do naszej platformy? Powód jest bardzo prosty — im więcej okazji pojawi się w naszym serwisie, tym popularniejszy on się stanie. To z kolei sprawi, że pojawi się w nim więcej użytkowników, a dzięki temu więcej osób będzie dodawało własne informacje o okazjach. To oznacza, że dzięki temu, że Ty dodasz jakąś informację o okazji dzisiaj, to możesz przyciągnąć do serwisu nowych użytkowników, którzy dadzą za jakiś czas okazję, z której Ty skorzystasz. Dodanie informacji o promocji jest bardzo proste i zajmuje dosłownie kilka minut.
Jak dodać informacje o okazji?
Jeżeli chcesz dodać do naszego serwisu informacje o jakiejś promocji, to wystarczy, że założysz konto na naszej platformie. Następnie w prawym górnym rogu masz opcję dodania nowej okazji. Gdy to zrobisz, to pojawi Ci się formularz dodawania okazji. Teraz wystarczy, że go wypełnisz. Kluczowe pola, na które warto zwrócić uwagę: Rodzaj oferty — wybierz rodzaj, który odpowiada promocji, z którą spotkałeś. Wpisz odpowiedni tytuł i opis oferty — dzięki temu osoby będą wiedziały, czego dotyczy promocja i będą mogły z niej skorzystać. Wybierz odpowiednią kategorię — dodanie odpowiedniej kategorii umożliwia łatwiejsze znalezienie okazji przez użytkowników. Podaj link do okazji — jeśli chcesz dodać informacje o promocji, która jest dostępna w internecie, to wklej tutaj link do okazji. W przypadku różnych lokalnych promocji zaznacz, że oferta jest lokalna. Wtedy nie trzeba wklejać linku. Wprowadź słowa kluczowe — postaraj się opisać ofertę dodawaną słowami kluczowymi, dzięki którym będzie ona łatwiejsza do znalezienia dla użytkowników. Dodaj zdjęcie, które prezentuje twoją ofertę. To tylko tyle. Cały proces dodawania informacji o promocji zajmie Ci dosłownie kilka minut. A dzięki dodanej przez Ciebie okazji więcej osób będzie mogło z niej skorzystać.
Jak wykorzystać kupony rabatowe?
Jeżeli znalazłeś w naszym serwisie wydawajdobrze kod rabatowy, to warto przeczytać opis kodu, może zawierać on istotne informacje np. co do tego, jakie produkty są Ci potrzebne, żeby kod promocyjny zadziałał poprawnie. Gdy to zrobisz, to po prostu kliknij w przycisk “skopiuj kod”. Gdy to zrobisz, to pojawi Ci się instrukcja jak postępować z danym kodem rabatowym. Najczęściej po prostu wystarczy skopiować kod promocyjny i wkleić go w formularzu zamówienia na stronie internetowej. Jednak na naszej stronie znajdują się również informacje o promocjach i okazjach niewymagających wykorzystania kodu rabatowego. W takiej sytuacji możesz po prostu kliknąć w przycisk “sprawdź ofertę”. Dzięki temu zostaniesz przekierowany do odpowiedniej strony, na której będziesz mógł skorzystać z interesującej Cię oferty.
Jak dużo można zaoszczędzić korzystając z kuponów rabatowych?
Wiele osób może zastanawiać się, jakie są realne oszczędności, gdy będzie korzystało się z kuponów rabatowych i okazji. Tu wiele zależy od tego, jakie oferty wybierzesz. Na naszym serwisie znajdziesz informacje o promocjach i okazjach, które obniżają ceny nawet o 90%. Oczywiście takie okazje nie pojawiają się bardzo często, jednak się zdarzają. Dlatego też warto śledzić regularnie nasz serwis, żeby dowiadywać się maksymalnie szybko o nowych kodach rabatowych i wyprzedażach. Bardzo często w przypadku takich dużych okazji liczy się po prostu szybkość — osoby, które pierwsze złożą zamówienie mogą cieszyć się bardzo niską ceną, natomiast potem ona stopniowo rośnie. Szybkość ma duże znaczenie również jeżeli mówimy o promocjach w sklepach z odzieżą takich jak Bon Prix, nawet jeżeli promocja cały czas jest tak samo duża, to z czasem może zacząć brakować odpowiednich rozmiarów. Z całą pewnością, jeżeli planujesz większe zakupy, to warto sprawdzić, czy są dostępne jakieś ciekawe kody rabatowe. Warto zauważyć, że u nas znajdziesz też gazetki promocyjne. Dlatego, nawet jeżeli planujesz większe zakupy spożywcze, to warto sprawdzić naszą witrynę, bo może się okazać, że w jakimś markecie spożywczym w promocji znalazły się produkty, które planujesz kupić.
Podsumowanie
Wykorzystywanie kodów rabatowych, sprawdzanie promocji, okazji i wyprzedaży — to podejście, którym cechuje się coraz więcej konsumentów. Dzięki naszemu serwisowi śledzenie wszystkich dostępnych okazji jest znacznie prostsze, nie musisz bowiem śledzić samemu wszystkich sklepów, nie musisz sprawdzać setek stron internetowych. Jeżeli chcesz zrobić zakupy i sprawdzić, czy możesz to zrobić taniej, to wystarczy, że wejdziesz na nasz serwis wydawajdobrze.com, a będziesz miał dostęp o najlepszych i najciekawszych okazji dostępnych w różnych sklepach. Za pomocą kilku kliknięć z łatwością porównasz promocje z różnych sklepów, a dzięki temu będziesz wiedział, gdzie robienie zakupów jest najbardziej opłacalne. To z kolei pozwoli Ci tak zaplanować zakupy, żeby zaoszczędzić jak najwięcej pieniędzy.
Wykorzystujemy ciasteczka(ang. cookies) oraz podobne technologie w celu świadczenia usług, dostosowanie serwisu do indywidualnych preferencji oraz w celach statystycznych i reklamowych. Możesz zawsze wyłączyć mechanizm w ustawieniach przeglądarki. Korzystanie z naszego serwisu bez zmiany ustawień przeglądarki oznacza, że cookies będą zapisywane w pamięci urządzenia, szczegóły znajdziesz w Polityce Cookie
Dołącz do elitarnej społeczności łowców okazji!
Wyszukaj najlepsze oferty
Łącz promocje i zyskuj więcej
Dziel się znaleziskami z innymi
Masz już konto? Zaloguj sięLogowanie serwisami społecznościowymi
Odzyskiwanie hasła
Wpisz adres email do Twojego konta
Rejestracja nowego konta
Rejestracja kontami społecznościowymi
Rejestrując konto akceptujesz Regulamin i oświadczasz, że ukończyłeś 13 lat.