Przeżycia które zmieniają marzenia we wspomnienia
Cześć!
Miło nam Cię gościć w świecie Wyjątkowych Prezentów. W świecie, w którym kolekcjonujemy radość, a sukces mierzymy jedynie w ilości posiadanych wspomnień i spełnionych marzeń. Wierzymy, że prezent jest jednym z fundamentalnych i uniwersalnych sposobów na budowanie bliskich relacji oraz pokazanie troski o najbliższych i od kilkunastu lat dokładamy starań, aby nasza filozofia zmieniała życie na lepsze.
Dlaczego warto postawić na przeżycia?
Gdyby ktoś zapytał Cię, jakie wspomnienia z dzieciństwa najsilniej utkwiły Ci w pamięci, byłyby to zapewne wyjątkowe chwile i emocjonujące przeżycia. Gdy za kilka lub kilkadziesiąt lat będziesz przywoływać najprzyjemniejsze wspomnienia, z pewnością również będą dotyczyć tego, co udało Ci się doświadczyć. Może będzie to skok ze spadochronem, albo jazda ferrari? A może romantyczny wyjazd do Kazimierza Dolnego z ukochaną osobą? Nieważne jakie wspomnienia przywołasz, zawsze będą to przeżycia.
Przedmioty przemijają, a wspomnienia są wieczne. Nie kurzą się, nie psują i pozostają w pamięci na zawsze. Dlatego jako Wyjątkowy Prezent głęboko wierzymy, że w życiu cenniejsze są wspomnienia, a za główny cel naszej działalności postawiliśmy sobie zmienianie kultury wręczania prezentów na świecie. Jesteśmy przekonani, że dzięki temu świat może być lepszym miejscem, w którym ludzie dają sobie radość.
Wyjątkowy Prezent
Gdy w 2007 roku założyliśmy Wyjątkowy Prezent był to pierwszy w Polsce sklep internetowy z przeżyciami. Dziś wciąż jesteśmy liderem sprzedaży i mamy własne wyspy handlowe w kilkudziesięciu galeriach handlowych w całym kraju. Jednocześnie jako jedyni wprowadziliśmy Vouchery na przeżycia do sieci supermarketów Auchan, a ponadto można nas znaleźć w sklepach Tesco i Carrefour.
Nasza oferta obejmuje również prezenty dla firm i prezenty dla pracowników, którym oferujemy zarówno Vouchery, jak również eventy firmowe. Największą popularność wśród eventów stanowi Kolacja w Ciemności – nasz autorski projekt, który realizujemy w siedmiu miastach Polski.
Jesteśmy obecni nie tylko w Polsce! Nasze Vouchery sprzedajemy we własnych sklepach również na Litwie, Łotwie, w Estonii i Finlandii, co czyni nas największą firmą z przeżyciami w tej części Europy. Stworzyliśmy również międzynarodowy projekt o nazwie Tinggly, oferujący niezapomniane przeżycia na całym świecie, a przeżycia pod tą marką kupują mieszkańcy ponad 100 krajów ze wszystkich zamieszkałych kontynentów.
W Polsce spełniliśmy już ponad 600 000 marzeń, a na całym świecie blisko dwa miliony. To dużo, ale wiemy, że jeszcze długa droga przed nami.
Nasze prezenty
W naszej ofercie każdy znajdzie to, czego szuka. Kobiety znajdą prezent dla chłopaka, a panowie prezent dla dziewczyny. Niektóre prezenty jak na przykład kolacja dla dwojga, bilet do kina lub masaż we dwoje, są chętnie wybierane przez osoby, które pragną spędzić chwile we dwoje. Inne, jak lot na paralotni, albo Flyboard – pozwalają spełnić marzenie i obserwować zabawę z ziemi. Nieważne jednak co wybierzesz, Voucher na przeżycie to zawsze trafiony prezent. Nie musisz się obawiać, czy prezent się spodoba. Twoi bliscy mogą go wymienić na inne przeżycie przez 12 miesięcy bez żadnych dodatkowych opłat.
Mamy ogromny wybór ponad 3000 propozycji przeżyć w całej Polsce więc jeśli chcesz wybrać prezent dla mamy lub prezent dla taty, ale nie wiesz jaki pomysł na prezent jest najlepszy, z chęcią pomożemy Ci w wyborze przez 7 dni w tygodniu na naszej infolinii, chacie na stronie www lub przez email. Jesteśmy specjalistami w doborze prezentów, a nasi doradcy z pewnością zaproponują coś ciekawego dla Twoich bliskich.
Gdy wybierzesz już wymarzony prezent, masz kilka opcji, aby znalazł się w Twoich rękach. Możemy wysłać go przez email jako eVoucher w pliku pdf do samodzielnego wydrukowania i ozdobienia w domu, ale również kurierem, pocztą polską, lub dostarczyć do paczkomatu. Wielu klientów wybiera także możliwość odbioru osobistego na naszych wyspach handlowych, oszczędzając czas, pieniądze i… chroniąc środowisko.
Prezenty na każdą okazję
Kiedy nas zapytasz, na jaką okazję możesz kupić u nas prezent, śmiało możemy powiedzieć, że na każdą. Większość popularnych okazji mamy uporządkowane według kategorii, tak aby wybór był jeszcze łatwiejszy. Znajdziesz więc u nas prezenty na święta, prezent na urodziny i prezent na imieniny. Zakochani znajdą prezenty na Walentynki, a rodzice prezenty dla dzieci. Każdego roku latem ogromną popularnością cieszy się kategoria „prezenty na ślub”, w której zgromadziliśmy kilkaset propozycji na prezent dla młodej pary. Przygotowaliśmy nawet specjalny pakiet dla nowożeńców, z którego młodzi mogą sami wybrać swój prezent spełniający marzenia. A cojeśli nie znajdziesz u nas tego, czego szukasz? Możesz zrobić coś, co sprawia nam największą radość – zaproponować nam nowe przeżycie, które spełni marzenie bliskiej Ci osoby. Z przyjemnością podejmiemy się wyzwania uszycia na miarę przeżycia dla Ciebie i już nie raz takie Vouchery wprowadzaliśmy.
Jaki prezent kupić?
Jako specjaliści od prezentów mamy na to tylko jedną odpowiedź: najlepszy prezent to ten podarowany od serca i z myślą o bliskiej osobie. Tani prezent cieszy tak samo jak luksusowy. Nieistotna jest jego cena – ważne jest to, że pamiętasz i że chcesz sprawić radość drugiej osobie, gdyż prezent jest symbolem – wyraża milion słów gdy chcesz powiedzieć „kocham cię”, zależy mi na tobie”, tęsknię”, „doceniam cię” lub po prostu… „dziękuję, że jesteś”.
Dlatego wiemy, że docenisz naszą ideę wręczania Voucherów na przeżycia jako tej formy, która sprawi, że te słowa będą brzmieć wiecznie wraz ze wspomnieniami jakie pozostawi przeżycie.