Aproveite os melhores contos eroticos para você desfrutar das melhores experiências sexuais.
O conto erótico é um subgênero que se encaixa na classificação de literatura erótica. Uma possível definição para esse tipo de literatura parte da definição de erotismo, que diz respeito a uma estratégia que busca incitar o leitor sexualmente através de relatos de relações sexuais. Os temas abordados incluem uma série de fetiches e taras sexuais, como orgias, prostituição, sadomasoquismo e outras temáticas cercadas por tabus. O gênero costuma tratar esses temas fazendo uso de muita crítica social e sátira.
Uma distinção importante deve ser feita entre a literatura erótica e a literatura pornográfica, na qual as cenas de sexo são mais explícitas. Isso porque, apesar de todo conteúdo erótico ter um teor pornográfico em alguma medida, há uma diferença importante entre o erótico e o obsceno. Enquanto o obsceno e o meramente pornográfico retratam os prazeres da carne como algo sujo e imoral, o erótico visa reconstruir o conceito da carne como algo desejável, a partir de conceitos estéticos e valores ideais como o amor. Outra diferença importante é que a ficção erótica costuma tratar a temática com mais seriedade e mais propensão literária do que, por exemplo, revistas e publicações pornográficas.
O formato mais explorado na literatura erótica é o romance, apesar de haver clássicos desse gênero escritos na forma de poesia, manuais, memórias pessoais e contos. Durante toda sua história, esse gênero sofreu uma série de censuras e restrições legais, mormente com base em acusações de obscenidade, imoralidade e despudor. Contudo, isso só se tornou um problema de fato a partir da invenção da imprensa, no século XV, o que levou a um aumento do mercado consumidor e, por conseguinte, das restrições sobre as publicações. Por conta disso, muito da produção da literatura erótica se tornou clandestina e marginal.
A erótica e a retratação do sexo estão intimamente ligadas ao surgimento da cultura e da sociedade humanas, de modo que a literatura, reflexo dessa realidade humana, está interligada a esses temas desde os seus primórdios. Os primeiros relatos eróticos costumam ser localizados historicamente na antiquíssima civilização suméria, milênios antes do nascimento de Cristo, com um ciclo de poemas retratando relações sexuais entre a deusa do amor Inanna e seu consorte Dumuzi, o Pastor, conhecido pelo nome bíblico de Tamuz.
Na sequência, é possível observar uma produção consistente de poetas gregos e romanos, que retratavam temas eróticos em seus poemas. Algumas dessas obras sobreviveram e chegaram para nós adaptadas, incluindo os trabalhos de Safo de Lesbos, Arquíloco e Estratão de Sardes. Na civilização romana, destacaram-se poetas eróticos como Automedonte, Cátulo, Juvenal, Marcial, Ovídio, Filodemo de Gádara, Marcus Argentarius, Propércio e Tíbulo. No período latino tardio e pré-renascentista, podemos citar nomes como o persa Nizami Ganjavi e o holandês Johannes Secundus. No Renascimento, é relevante a produção de William Shakespeare, apesar da circulação de poemas eróticos, e da literatura em geral, ser bastante limitada nessa época.
O princípio da ficção erótica em prosa no Ocidente costuma ser datada da importante obra de Petrônio, Satíricon. Essa obra não nos sobreviveu em sua integralidade, algo aliás comum para a literatura desse período. O romance narra as desventuras de Encolpius, um homem impotente amaldiçoado pelo deus da fertilidade, Príapo, descrevendo cenas de orgias, sexo ritualístico e outros incidentes eróticos. Contudo, a descoberta de fragmentos da obra do sofista grego Lollianus indica que um gênero de romance erótico já existia na Grécia Antiga. Trechos com elementos eróticos do romance Dafne e Cloé, do escritor Longo, também parecem confirmar essa teoria.
No período medieval, há o Decamerão, de autoria do italiano Giovanni Boccaccio, que retrata cenas de luxúria e sedução em conventos por parte de monges e monjas. O impacto desse livro foi tamanho para o gênero que, mesmo cinco séculos depois de sua publicação, cópias do livro foram destruídos por autoridades nos Estados Unidos e no Reino Unido.
Como mencionado, a partir do século XV, já na Era Moderna, as restrições e censuras a livros dessa natureza por parte de autoridades governamentais e religiosas recrudesceram, e o gênero foi relegado à marginalidade. Contudo, há clássicos notáveis do gênero localizados nessa época e um pouco depois, como Facetiae, uma antologia de histórias atribuída a Gian Francesco Poggio Bracciolini, e O Conto dos Dois Amantes, de autoria de Papa Pio II, antes dele se tornar papa.
Já nos séculos XVIII e XIX, alguns autores dignos de nota incluem Laurence Sterne, John Cleland, Jean-Baptiste de Boyer, Conde de Mirabeau, Pierre Choderlos de Laclos (cujo romance Ligações Perigosas teve adaptação atual para minissérie da Globo), Marquês de Sade (cujo nome foi empregado para cunhar o termo dos atos sexuais descritos em sua obra, “sadismo”) e Leopold von Sacher-Masoch (cujo nome também foi utilizado para cunhar um fetiche sexual, “masoquismo”). O século XX também viu o surgimento de grandes nomes no gênero, tais como Guillaume Apollinaire, Pierre Louÿs, Henry Miller, Pauline Réage, Anaïs Nin e Vladimir Nabokov.
Tudo isso para chegarmos ao momento atual, no qual se pode observar a ascensão à fama de autoras como Alison Tyler, Rachel Kramer Bussel, Carol Queen, Janine Ashbless, Kristina Lloyd e Portia da Costa, conhecidas por seus romances e contos eróticos. Atualmente, é possível observar uma reinvenção do gênero erótico, com a redescoberta de um público alvo cada vez maior, formado tanto por homens como por mulheres. Fenômenos como o sucesso estrondoso e internacional da trilogia Cinquenta Tons de Cinza, de E. L. James, bem como o crescimento do número de sites e fóruns especializados no compartilhamento de literatura erótica, parecem confirmar essa guinada no mercado editorial.
Inclusive, o advento da internet teve um papel essencial nesse processo. Desde seus primórdios, pode-se observar a presença de material erótico na World Wide Web, o que resta comprovado pela popularidade de tags com essa temática no sistema Usenet. O perfil desses sites parece abrigar uma maioria de escritores e escritoras amadoras, que pela primeira vez têm a oportunidade de compartilhar seus escritos com uma audiência de proporções globais. Além disso, o caráter anônimo das publicações também parece ter incentivado esse processo, conforme se pode observar com o uso frequente de pseudônimos por parte dos autores e autoras.
Bom, para começar meu nome é Lucas ,27, e de minha namorada é Stefania , 25. Somos um casal mineiro que sempre buscamos um sexo inovador. Sempre foi de minha parte inovar no sexo. Ja comprei vibradores, geis e até plugs. Sem mais delongas, ela é uma...
Olá, por motivos de sigilo todos os nomes são fictícios. Me chamarei de Laura, tenho 22 anos, sou do interior de Rio Grande do Sul e me casei aos 19 anos por amor. Nosso sexo sempre foi bom, apesar de não ter me casado virgem foi com ele que tive meu...
Essa história começa numa reunião de amigos que sempre se encontravam num determinado dia da semana. Geralmente eram casais, mas nesse dia também tinha uns amigos descompromissados. Era uma amizade muito legal nessas reuniões, nunca teve nenhum...
Apenas uma caminhada. Era agosto e eu tinha acabado de ser pedida em namoro, imagina a alegria? Ao entardecer proponho uma caminhada para conversarmos melhor, nos distrair. Até que ele lembra do fato de eu conhecer um local escuro e que sabendo a...
O nomes serão alterados ou vou me referir por pai, mãe irmã Sou Fênix tenho 19 anos, mas essa história aconteceu a quando tinha 18 anos, moramos em uma pequena cidade do interior de SP em uma casa grande onde moram eu,meu irmão, meu pai e minha mãe e...
Oi pessoal, já faz um tempo que gostaria de contar isso para vocês. Sou completamente viciado em contos e nunca achei que iria acontecer comigo pois nunca tive coragem e sempre fui tímido. Além de que acredito que vários dos contos que li poderiam ter...
Quando a vi, meu corpo inteiro arrepiou-se. Seu sorriso só não era maior do que o brilho nos seus olhos. Nos abraçamos e nos cobrimos de beijos. Seus lábios quentes me aqueceram o corpo, minhas mãos não conseguiam desgrudar do corpo dela e passamos um...
Nem sei como começar este conto! Tudo começou quando eu fiquei desempregado, morava em um cidadezinha no interior de São Paulo, quando a empresa em que eu trabalhava veio a fechar as portas depois da crise financeira de 1998 que assolou o país. Resolvi...
PRIMEIRA VEZ NO ÔNIBUS Mais um dia de faculdade e eu ali cansada na parada do ônibus esperando o mesmo chegar e ainda tinha mais duas horas de viagem, pois morava a 60 km da capital e todos os dias assim era minha rotina diária. ...
Sou enfermeira, trabalho num hospital e safadeza é comigo mesmo. Há alguns dias começou a trabalhar no hospital um médico chamado Bernardo. Ele muito bonito, charmoso e com um olhar sedutor. Certa vez foi preciso transferir um paciente para outro...
Olá,..este é mais um dos contos que estarei relando aqui neste site..já contei como aprontei no trem...,mas este sexo no onibus aconteceu em um ônibus interurbano..podem até pensar que vivo viajando,mas não é de fato,.. e também contarei posteriormente...
Meu nome é Danilo sou moreno, 23 anos, 1.73, olhos e cabelos pretos, 16cm luto MMA e trabalho como professor de Química e Alemão . Tenho uma vida sexual muito agitada desde quando tinha 14 anos e acredito ter alcançado a maturidade de um homem aos 13...
Me chamo Patricia , tenho 42 anos, moro em São Paulo, e vou narrar minha primeira experiencia fora do casamento. Sou casada a 25 anos com meu marido e para ser sincera casei virgem. Foi justamente na nossa viagem para comemorar esses 25 anos que tudo...
O nomes serão alterados ou vou me referir por pai, mãe irmã Sou Fênix tenho 19 anos, mas essa história aconteceu a quando tinha 18 anos, moramos em uma pequena cidade do interior de SP em uma casa grande onde moram eu,meu irmão, meu pai e minha mãe e...
PRIMEIRA VEZ NO ÔNIBUS Mais um dia de faculdade e eu ali cansada na parada do ônibus esperando o mesmo chegar e ainda tinha mais duas horas de viagem, pois morava a 60 km da capital e todos os dias assim era minha rotina diária. ...
Essa história começa numa reunião de amigos que sempre se encontravam num determinado dia da semana. Geralmente eram casais, mas nesse dia também tinha uns amigos descompromissados. Era uma amizade muito legal nessas reuniões, nunca teve nenhum...
Bom, para começar meu nome é Lucas ,27, e de minha namorada é Stefania , 25. Somos um casal mineiro que sempre buscamos um sexo inovador. Sempre foi de minha parte inovar no sexo. Ja comprei vibradores, geis e até plugs. Sem mais delongas, ela é uma...
Apenas uma caminhada. Era agosto e eu tinha acabado de ser pedida em namoro, imagina a alegria? Ao entardecer proponho uma caminhada para conversarmos melhor, nos distrair. Até que ele lembra do fato de eu conhecer um local escuro e que sabendo a...
Quem nunca se imaginou ou sonhou que estava comendo a irmã gostosa! Pois eu comi a minha irmã gostosa e vou contar o inicio meio e fim dessa história. Tudo começou quando ainda era muleque, quando meus irmãos e eu espiávamos ela tomando banho pela...
Nem sei como começar este conto! Tudo começou quando eu fiquei desempregado, morava em um cidadezinha no interior de São Paulo, quando a empresa em que eu trabalhava veio a fechar as portas depois da crise financeira de 1998 que assolou o país. Resolvi...
Tudo em familia! oi, meu nome é Izabela(apelido:bela ou iza). bem o que vou contar é verdade só vou mudar os nomes com exceção do meu q é um nome comum.Isso aconteceu a 4 anos atras, e era um pouco timida, por isso ainda era virgem, de tudo...
Meu marido armou uma arapuca pra mim olá sou casada a 4 anos, sou morena clara 1,65 -53kilos,adoro esporte - faço caminhada todo dia, - alem de malhar em academia 3 vezes por semana. acho que quem quer ter corpo bonito não pode ficar parado...
Segredos de uma mulher casada As coisas acontecem, a gente nem sempre consegue entender por que.Eu, uma mulher casada, bem resolvida, um bom marido, filhos adolescentes, mas ajuizados, enfim, uma vida que não poderia...
Meu nome é Danilo sou moreno, 23 anos, 1.73, olhos e cabelos pretos, 16cm luto MMA e trabalho como professor de Química e Alemão . Tenho uma vida sexual muito agitada desde quando tinha 14 anos e acredito ter alcançado a maturidade de um homem aos 13...
Serei a puta do meu filho Sou uma mulher de 56 anos, moro em São Paulo e, como toda mulher da minha idade, tenho meus desejos reprimidos. Sou divorciada e a história que vou contar no início me envergonhava muito, mas senti que seria necessário...
Dei o cú gostoso pro meu cunhado Meu nome é Luciana, sou loira, olhos verdes, 1,70 de altura, cintura fina, seios fartos, bumbum arrebitado, coxas grossas, 57kg. Meu namorado, Jorge, tem 22 anos, moreno, 1,75 da altura, abdomem definido, bumbum...
Minha namorada e meus amigos TENHO 20 ANOS E MINHA NAMORADA TEM 18 , VOU CONTAR O QUE ACONTECEU NO DIA 22/07/2009, ESTÁVAMOS EM CASA NA VARANDA COMO DE COSTUME UM DIA DE DOMINGO, E MINHA NAMORADA SEMPRE ME DISSE NA HORA DO SEXO QUE TINHA VONTADE DE...
O nomes serão alterados ou vou me referir por pai, mãe irmã Sou Fênix tenho 19 anos, mas essa história aconteceu a quando tinha 18 anos, moramos em uma pequena cidade do interior de SP em uma casa grande onde moram eu,meu irmão, meu pai e minha mãe e...
Minha primeira vez com prazer Meu nome é Rebeca, tenho a pele morena, cabelos lisos castanhos, peitos medianos, e uma bela bunda. Tinha começado a namorar Luiz há uns 3 meses. No começo ele era todo 'santinho', disfarçava e tentava passar a...
Delícia de transa na penitenciária Olá pessoal, meu nome é Lilian, sou mãe de 4 filhos, mas isso não fez com que meu tesão diminuisse, e até mesmo meu corpo mudasse. Sou branca, cabelos negros compridos, peitos médios, quadris grandes com...