動画の配信・販売サイト
動画販売ならXCREAM 193237本の動画を取り扱い中。
趣味・カルチャー
ビジネス・教育
音楽
オーディオブック
電子書籍
バラエティ・芸能
子供・ファミリー
特撮・コスプレ
スポーツ
ドラマ・映画
素材・テンプレ
旅行・グルメ
すでに会員登録されている方はこちら
お支払はクレジットカード・ビットキャッシュ・楽天ID決済・銀行決済となっております。
XCREAM Playerでダウンロードしたwmvファイル、MP4ファイルを再生できます。
こちらをクリックするとダウンロードします。XCREAM Playerの右下のファイルマークをクリックし、視聴したいファイルを選択して再生ボタンを押すと視聴できます。
購入履歴からオンラインでストリーミング再生となります。（IE、Safari、Firefox推奨）
こちらからインストールしてください。XCREAM Web Player[Silverlightプレーヤー]で動画を再生するには、Microsoft Silverlight(無料)のインストールが必要です。
(c) 2019 XCREAM. All rights reserved.