Première solution gratuite
de mesure d'audience de sites web
Depuis plus de 15 ans, AT Internet propose à chaque propriétaire de site web
un accès gratuit à ses données d'audience. A travers une solution
très simple d'utilisation, vous bénéficiez d'indicateurs essentiels (trafic,
sources, géolocalisation, …) pour dynamiser et gérer votre site Internet (blog, site personnel, etc.).
Le projet XiTi Free, initié en 2000 par la société de référence AT Internet, s’inscrit dans une démarche de « démocratisation » du Web Analytics.
L’idée généreuse de maintenir une version gratuite au profit d’une immense communauté d’utilisateurs a fait le
succès de XiTi Free, solution incontournable pour mesurer la fréquentation de son site web personnel.
Source d’échanges extraordinaire, le projet XiTi renforce la proximité d’AT Internet avec ses centaines de milliers d’utilisateurs,
faisant ainsi progresser ses solutions décisionnelles.
S'inscrire à XiTi Free
Passez au Web Analytics professionnel
Editeur historique de XiTi, AT Internet est un acteur mondial du Web Analytics et du Digital Analytics.
Sa solution professionnelle Analytics Suite aide les marques les plus exigeantes à mesurer, analyser
et visualiser les données et les performances de leur ecosystème digital.
AT Internet compte plus de 3800 clients à travers le monde dans tous les secteurs d'activité, dont plus de la
moitié des entreprises du CAC 40 et d'importantes sociétés internationales.
Découvrir notre solution web analytics professionnelle