Для размещения информации обращайтесь: INFO@BLTCPRL.RU Тел.: 8 (999) 200 2030
а также смотрите раздел О ПРОЕКТЕ
Салон красоты "Комильфо RICH"
тел. (812) 339-1824
8-911-923-64-09
Петергофское шоссе 45, сторона Петергофского шоссе.
Новый салон питерской сети «Комильфо» открылся от в двух шагах от ТЦ «Жемчужная Плаза» и Южно-Приморского парка.
В переводе с французского название наших салонов обозначает "Так, как надо". В "Комильфо" Вас встретят профессионалы, которые помогут воплотить в жизнь Ваши мечты и создать неповторимый и гармоничные образ. В нашем салоне Вы найдете доброжелательное отношение и индивидуальный подход к каждому, что подтверждают отзывы наших постоянных клиентов и тех, кто пришел впервые. Вас приятно удивит высокий уровень мастерства и профессионализма наших сотрудников и умеренные цены на товары и услуги.
Стильная прическа, макияж, правильный маникюр и педикюр, программы ухода за лицом и телом, это все возможно. Для Вашего удобства солярии работают 24 часа.
Проспект ГЕРОЕВ. Одна из основных магистралей Балтийской жемчужины. Так с 1962 года именовалась часть Центральной дуговой магистрали. В 1977 году этот проспект вместе с другими улицами вошел в Ленинский проспект.
В целях сохранения названия в 1978 году магистраль от Петергофского шоссе до улицы Морской Пехоты была названа проспектом Героев в память о героизме ленинградцев в годы Великой Отечественной Войны.
Знаете, какой вопрос чаще всего задают нам наши потенциальные заказчики?
Правильно: «Почему так дорого?» А дальше идет тирада возмущения: «Я окошко в хрущебке полгода назад маме ставил за 10 тыщ рублей, а вы мне лоджию, в которой и всего то пять квадратов- хотите за
80 тыщ втюхать???? Нашли дурака, я то знаю все цены на этом рынке. И компаний, типа вашей, как грязи, сейчас как позвоню конкурентам, да они мою фасадку за 40 тысяч возьмутся поставить, еще и
подарками задарят, как самого любимого клиента, ибо вас таких, оконщиков, много, а я один и неповторимый со своей фасадочкой!»
И бросает этот дядя трубку с твердым намерением не иметь больше дел с такими «Хапугами» как мы).
А через месяц-другой раздается снова звонок от него.
«Зовите, дескать, своего курьера, будем договор заключать».
Наш магазин успешно работает с 1999 года, предлагая своим многочисленным клиентам самую разнообразную бытовую и инженерную сантехнику по очень привлекательным, действительно разумным ценам, причем как в розницу, так и оптом. Мы торгуем изделиями только лучших производителей, продукция которых отличается самым высоким качеством, превосходными техническими и эксплуатационными характеристиками, длительным сроком службы.
Улица адмирала Трибуца 7
Тел.: (812) 640-8550.
Квартал More, напротив кварталов Жемчужные Фрегаты.
ул. Адмирала Черокова д.18 корп.2 лит.А
тел.: +7-921-377-84-05
Режим работы:
пн-пт 10:00-22:00
сб-вс 11:00-22:00
сайт: http://salonmegapolis.ru/
vk: https://vk.com/megapolisbeauty
instagram: https://www.instagram.com/megapolisbeauty/
В заботе о каждом. В ритме большого города. Салон «MEGAPOLIS». Вы мечтаете о красоте? Мы красоту создаем. Каждый день с утра и до последнего клиента. Добро пожаловать в мир бьюти-трендов и традиционного качества услуг. Давайте познакомимся поближе.