SMILE＝すみれ。笑顔咲く場所。渋谷宮益坂。
「やきとり家すみれ」の店名は、「SMILE（スマイル）」と書いて、
「すみれ」と読みます。
たくさんの笑顔が咲くお店にしたいという想いを込めて名づけました。
大山の恵みを育む、渋谷宮益坂の人々たちの笑顔。色々な食材に関わる人々の笑顔。
家族団らんを楽しむ笑顔。子供たちの笑顔。
気の置けない仲間たちと過ごす笑顔。大切な人と過ごす笑顔。
美味しいものを食べた時の笑顔。
そして、そんな笑顔にふれあうことができた私たちの笑顔。
そんな笑顔があふれる「すみれ」でありたい。笑顔は人を幸せにします。
「すみれ」は、人々を幸せにする存在でありたいと思っています。
すみれ渋谷宮益坂で特別なひとときを。
1．焼鳥へのこだわり
すみれの鶏は安心・安全の厳選された「大山どり」を使用しております。大山どりは、手間ひまかけて
育てられ、旨味が凝縮されたジューシーな肉質が特徴です。
2．すみれの名物「王様レバー」
とろけるような口当たりのレバーはやきとり家すみれの絶品看板メニューです。レバーの中でも最も
柔らかいクリーミーな部分を使用しています。ぜひ一度ご賞味ください。
3．おもてなしのこだわり
「やきとり家すみれ」は笑顔=SMILEがモットー！沢山のSMILEが咲く店内でご家族、
ご友人と気軽に、気取らず楽しいひとときをお過ごしください。
やきとり家 すみれ 渋谷宮益坂店
住所
東京都渋谷区渋谷１-8-8 新栄宮益ビルB1
電話番号
050-7301-4294
営業時間
ランチ
平日 11:30-14:30 (LO 14:00)
ディナー
全日 17:00-24:00 (LO 23:00)
定休日
なし
※8月中は22:00までの営業とさせていただきます