Мы живём в век информации, совершенствования информационных технологий, роста информационных потоков и средств доставки информации. Компьютерная и цифровая техника окружает нас повсеместно, она давно уже превратилась из заморской диковинки в привычный предмет интерьера и первого помощника в повседневной жизни. Дома, на работе, в дороге, – практически везде мы используем средства коммуникации и общения, электронные устройства и передовые технологии.
Компания ООО "УРАЛАВТОМАТИЗАЦИЯ" обеспечивает администрирование услуг по безналичной оплате за питание. Мы разработали и внедрили инновационный проект «ШКОЛА БУДУЩЕГО» - это программно-аппаратный комплекс автоматизации процесса учета реализации питания по смарт-карте, включающий систему учета безналичной оплаты питания в учебных заведениях.
Проект успешно реализуется в школах города Челябинска и Челябинской области.
Для вашего удобства мы разработали мобильное приложение "Обеды.дети"
Приложение позволяет оперативно получать информацию о питании ребенка, пополнять баланс лицевого счета.