Проект PROнас уникален! Уникален тем, что контент создают дети. Конечно, под чутким руководством своих медиапедагогов.
Благодаря совместному творчеству детей и взрослых получается удивительный, полезный, интересный контент! Если ты хочешь быть в курсе событий, присоединяйся!
Это проект не о школе. Вернее так, о школе и не только! Это проект о нашей интересной и многогранной жизни!
Это уникальный симбиоз ресурсов профессионального «медийного» сообщества – Союза журналистов Челябинской области – и муниципальной образовательной системы города Челябинска, - мощная и эффективная платформа развития для всех участников образовательных отношений.
Задачи проекта:
- объединение ресурсов детских СМИ города Челябинска на создание медиахолдинга «PROнас» в сети Интернет, онлайн-площадки которого наполняются медиапродуктами (видео, фото, тексты и т..д.), созданными самими детьми.
- создание и обеспечение деятельности образовательного модуля для профессионального общения и повышения профессиональной компетентности работников образовательных организаций, реализующих деятельность детских СМИ и иных информационных ресурсов;
- развитие форм образовательной, досуговой деятельности, предоставляющей детям возможности для их профессионального самопределения в сфере масс-медиа и самореализации в медийном пространстве
- создание площадки для обсуждения актуальных проблем по тематике Проекта и поиска путей их решения