- +7 (917) 4265084
- +7 (917) 4265084
- +7 (917) 4424434
- +7 (917) 4424434
- Напишите нам
- Обратный звонок
Запчасти для Ретро авто газ 69 и М20 Победа
Отзывы и комментарии
По моему лучший интернет магазин из того , что я пролопатил в инете. Это чисто мое личное мнение..Комментировать
Спасибо за отзыв!
На сайте новичек. Заказал фонари на газ 69 А. Были небольшие сомнения в доставке. Пришло то,что я хотел. Отличного качества. Сроки доставки 4 дня (Ижевск- Нефтекамск), неплохо! Есть небольшой минус , не ответили на сообщение на электронку.Комментировать
Здравствуйте. Заказ был отправлен, а вот отправить сообщение не успели так как выехали на фестиваль в Казань.
Спасибо за отзыв!
https://vk.com/kazan_fest
Добрый день.Заказывал не один раз все хорошо качеством и сроками доволен,сегодня получил очередной заказ.Спасибо и удачи в работе.Комментировать
Спасибо за отзыв!
Спасибо за отзыв!
Добрый день.
Заказываю не первый раз запчасти на ГАЗ 69А.... исполнено все четко в срок!
Спасибо. Удачи.
Спасибо за отзыв!
Спасибо. Можно эту деталь забронировать до зарплаты?