バイナリーオプション比較
- タブをクリックすると比較すべき項目が変わります。
- 見出しをクリックすると並び替えができます。
バイナリーオプション注目記事
バイナリーオプション攻略必勝法
バイナリーオプションとは？
バイナリーオプションとは、数秒後、数分後の為替相場を予想して、当たれば投資額が1.6倍～2.4倍、外れれば0円というシンプルな投資のことを言います。
FX（外国為替証拠金取引）をより簡単に為替が分からない方でも利用できる形にした投資方法ですが、FXとは違って100.000円が100.001円になっても、予想が当たっていれば投資額が1.6倍～2.4倍になる儲けやすい設計になっています。値動きの幅に払い戻し額が影響されないのです。
予想するのが為替相場ですのでFXと同じようにテクニカル分析などの手法を使って予想することができます。
やったことはなくても、ゲーム等で知っているかもしれません。
親がトランプを1枚表向きにして、子がその隣の裏向きのトランプが表向きのトランプよりも上か下かのを選択する2択のシンプルなゲームのことです。
勝てば賭け金が2倍になり
負ければ賭け金が親に没収される
シンプルなトランプのゲームです。
バイナリーオプションでは
- HIGHと予想して1ドル＝100円よりも高くなれば約2倍（185％～240％）
- LOWと予想して1ドル＝100円よりも安くなれば約2倍（185％～240％）
- HIGHと予想して1ドル＝100円よりも安くなれば投資額が0円に
- LOWと予想して1ドル＝100円よりも高くなれば投資額が0円に
というシンプルな為替取引が「バイナリーオプション」なのです。
バイナリーオプションはギャンブルよりも高還元率の投資方法
バイナリーオプションはギャンブルではありませんが、各種ギャンブルの還元率と比較してみると親の取り分が少なく、還元率が非常に高い投資方法であることが分かります。
|日本のギャンブル
|還元率
|宝くじ
|44％
|競馬・競輪・競艇・オート
|75％
|サッカーくじ「toto」
|50％
|パチンコ・スロット
|85％
|バイナリーオプション
|85％～100％
となっています。日本の公的なギャンブルや宝くじは総務省や農林水産省が手数料として20％も、50％も抜いてしまうのです。これでは儲かるはずもありません。
バイナリーオプションはギャンブルではなく投資
ギャンブルの還元率と比較しあり、例に挙げたのがカジノにあるトランプゲームだったので
と思う方もいるかと思いますが
これは言いきれます。
FX（外国為替証拠金取引）とバイナリーオプションでは、トレードの基本としている材料は同じ「為替相場」を見ているのです。
FXは色々なトレード方法が書籍でも紹介され、本屋さんに行けば何百冊とコーナーにならんでいます。
例えば
上昇トレンド相場
レンジ相場（上昇トレンドでも、下降トレンドでもない持ち合いと呼ばれる相場）
というような考え方です。
これらはFXトレードの代表的なテクニカル分析（チャートの推移から将来の為替相場を予測するトレード手法）で、テクニカル分析の手法は、これ以外にも何百、何千、何万という数開発されています。
バイナリーオプションのメリット
１．還元率の高い投資方法
前述した通りでバイナリーオプションは還元率が85％～100％と高い投資方法です。バイナリーオプション運営会社は、オンラインで営業ができるため、大きな経営コストが必要なく、大きな取り分を取らないのです。
２．為替は予想することができる
トランプのように2分の1の運に支配されるゲームではなく、為替相場を予想する投資ですので、FXのテクニカル分析を使って予想することが可能です。
３．損失が限定されている
バイナリーオプションでは
- 勝てば投資額が1.85倍～2.0倍
- 負ければ投資額が0円に
なる投資でので、投資額以上に損失を出すことがありません。最悪でも0円なのです。
４．30秒で結果が出る投資方法
バイナリーオプションでも、海外バイナリーオプション業者の場合は判定期間が非常に短く設定されています。
- 30秒
- 1分
- 2分
- 5分
- 10分
・・・
これほどすぐに結果の出る投資は他にはありません。
５．勝てば約2倍という払戻率（ペイアウト倍率）
FXの場合
100円が101円になると1.0％の上昇ですので、レバレッジを掛けていなければ投資額の1％しか儲かりません。100万円投資したとしても、１万円の利益しか出ないのです。レバレッジを最大の25倍に設定しても、２５万円です。
バイナリーオプションの場合
100円が101円になれば2倍です。100円が100.01円でも2倍です。100円が100.001円でも2倍です。
100万円投資したとしたら、ペイアウト倍率2倍の場合、200万円になります。
６．少額資金ではじめられる
コンビニで缶コーヒーを買うよりも、ジュースを買うよりも低額からはじめることができるのです。
少額でトレードを繰り返して、儲けられることが確信したら1回あたりの金額を増やして行くという方法も取れるのです。
これもバイナリーオプションのメリットと言えます。
バイナリーオプションで儲けるためのコツ
１．バイナリーオプションは「運」で勝負をしてはいけない！
バイナリーオプションを「スピードくじ」のような感覚ではじめてしまったら・・・
いつの間にか資金がなくなってしまいます。
それもそのはずです。
世の中には「大数の法則」というものがあります。
大数の法則とは
サイコロを振って偶数が出る確率は2分の1ですが
10回振っただけなら、3回しか偶数にならない可能性もあります。
しかし、これを100回、1000回、10000回と試行回数を増やして行くと
偶数が出る割合が2分の1に限りなく近い数値になっていくのです。
つまり、「上がるか？下がるか？」の2択を「運」だけで行っていけば、回数を増やせば増やすほど50％の勝率に近づいて行ってしまうのです。
「運」で勝率50％では儲けられないのがバイナリーオプションです。
あくまでも、テクニカル分析を駆使して、為替相場のパターンを呼んで予想することで勝率を55％、60％と引き上げていくことで儲けられるものなのです。
２．デモ口座で自分の法則を見つけよう！
バイナリーオプション業者はお金のかからないデモ口座を用意しています。
テクニカル分析もかなりの数の手法がありますから、自分にあった手法をお金をかけずに試すことがデモ口座で可能になるのです。
バイナリーオプションの投資回数と勝率の関係
1回1,000円ずつの購入：ペイアウト倍率190％の場合
1回3,000円ずつの購入：ペイアウト倍率190％の場合
1回5,000円ずつの購入：ペイアウト倍率190％の場合
これを見るとわかる通りで、勝率55％であればプラス収支になる計算になります。
「運」だけで勝率50％だと1回1000円で100回やって5,000円のマイナスという収支になります。負けてはいませんが、バイナリーオプション業者の手数料分、徐々にマイナスになってしまう計算です。しかし、たった5％でいいので為替相場を分析して勝率を上げられれば利益が出てくるのです。
バイナリーオプション規制と海外バイナリーオプション業者について
2013年8月に日本独自のルールとして「バイナリーオプション規制」が導入されました。2013年11月30日には、この規制に則って以前までのバイナリーオプション投資が日本国内のバイナリーオプション業者ではできなくなったのです。
主な規制の内容
取引期間
- 取引開始から判定時刻までの期間（時間）は2時間以上
- 判定時刻の間隔は2時間以上
- 1営業日に設定できる判定時刻の最大数は12回
バイナリーオプションでは30秒、1分、5分、10分と短い期間で結果がでるのがメリットだったのですが、2時間も結果が出るまで待たなければならなくなってしまいました。しかも、1日の最大取引数が2時間ごとに12回までですから、取引回数もかなり減ってしまったのです。
払い戻し価格の固定
- 払い戻し価格は1,000円に固定
バイナリーオプションは購入時点のレートから数秒後、数分後のレートから上がったか？下がったか？を当てるのが基本でした。
しかし、今現在の日本国内のバイナリーオプションオプションでは
- 払い戻しは1000円
- 予想する判定時刻のレートによって現在の購入価格が変わる
という仕様になってしまいました。購入時点から判定時刻のレートが離れれば離れるほどペイアウト倍率が高く、近ければ近いほどペイアウト倍率が低い、FXトレードと似たような設計になっているのです。
バイナリーオプション規制によって以前のように予想したレートから数分後のレートが「上がるか？下がるか？」を当てるシンプルなトレードというのができなくなってしまったのです。
なぜ、バイナリーオプション規制が導入されたのか？
金融庁から賭博性が高いと問題視されたことが原因です。
また、同時にバイナリーオプションは投資家の勝率が高く、バイナリーオプション業者側が赤字になることが多かったため、証券会社の業者側もとくに反対することもなく、自主規制に動いたということも大きいのです。
バイナリーオプションは海外業者を利用するのが主流に
バイナリーオプション規制が導入されたことによって
国内のバイナリーオプション業者の場合
- 判定期間が最短でも2時間と長い
- 1日12回しか取引できない
- ペイアウト倍率がレートによって変動してしまう
- 判定レートとの現在レートの価格差が小さいとペイアウト倍率が低い
- 仕組みが分かりにくい
というデメリットが発生してしまったのです。
国内バイナリーオプションの取引方法イメージ図
海外バイナリーオプション業者の場合
- 最短30秒の判定期間
- 最大200％のペイアウト倍率
- 仕組みがシンプル
- バイナリーオプションの取引方法がバラエティー豊富
- 1日の取引回数に制限はない
- 通貨ペアが多い
海外バイナリーオプションの取引方法イメージ図
という本来のバイナリーオプションのサービスが提供されているので
当たり前の結果ですが、バイナリーオプション規制が導入され、バイナリーオプションを提供している日本国内の証券会社などは数社しかいなくなってしまったのも理由の一つと言えます。
一方、海外バイナリーオプション業者も、日本人スタッフを雇用している業者がほとんどですので、日本語対応のウェブサイト、日本語対応のトレードプラットフォーム、日本人スタッフによる対応で日本国内のバイナリーオプション業者と大差なく利用することができるのです。
当サイトで紹介している海外バイナリーオプション業者は安心できる業者、日本人スタッフが在籍し、日本語対応ができる業者が基本となっていますが
国内バイナリーオプション業者よりも
- 口座開設の手間が多い
- 入出金の方法が限られている
- 入出金での手数料が発生する
- 日本の会社よりはサービス対応がスムーズではない
- 情報が少ない為、業者の信頼性を判断する方法が限られている
- 利用していない口座（アクティブ出ない口座）は凍結される可能性がある
という海外バイナリーオプション業者のデメリットもあるので注意が必要です。
儲けることを重視するのであれば → 海外バイナリーオプション業者
を選ぶことをおおすすめします。
バイナリーオプションとFX比較
海外バイナリーオプション業者ランキング
ハイローオーストラリア／HighLow
ハイローオーストラリア／HighLowとは
ハイローオーストラリア／HighLowは、オーストラリアに本社があるハイロー・マーケッツが運営しているバイナリーオプションサービスです。オーストラリア証券投資委員会（ASIC）のライセンスを保有している信頼性の高いバイナリーオプション業者となっています。現在、日本人顧客向けには、グループ会社のマーシャル諸島共和国規制のHLMI Ltdがサービス提供しています。
顧客資産もナショナル・オーストラリア銀行で分別管理され、倒産時にもロイズ保険組合に加盟しているため顧客資産は保護されています。
ハイローオーストラリア／HighLowのサービス面での特徴は「最短30秒の短期取引が可能」「最大2.2倍のペイアウト倍率の取引が可能」「口座開設で出金条件のない5,000円ボーナスあり」「1000円の取引に対して最大10ポイントのポイントプログラムあり」「クイック入金、国内銀行送金での出金が可能」などがあります。
デモ口座も非常に使いやすく設計されていて、すぐに利用できるので、バイナリーオプションの初心者でも、お金をかけずに慣れることができます。
バイナリーオプション業界の中では、かなり信頼性の高い業者ですので、業者の信頼性を重視する方、初心者の方におすすめできる海外バイナリーオプション業者です。
ハイローオーストラリア／HighLowのボーナス・キャンペーン
キャンペーン情報
|口座開設5,000円ボーナス
|ボーナス額の1倍の取引
ハイローオーストラリア／HighLow
ハイローオーストラリア／HighLowの概要
|バイナリーオプション名
|ハイローオーストラリア／HighLow
|分類
|海外バイナリーオプション
|認可
|マーシャル諸島共和国規制
（元：オーストラリア金融ライセンス、ASIC(AFSL364264)）
|信託保全・分別管理
|信託保全
ナショナルオーストラリア銀行
|口座維持費
|無料
|口座開設スピード
|即日
|デモ口座
|○
|取引手数料
|無料
|最低ペイアウト倍率
|1.88 倍
|最高ペイアウト倍率
|2.20 倍
|最低取引額
|1,000円
|最高取引額
|200,000円
|最低入金額
|5,000円
|ボーナス／キャンペーン
|口座開設5,000円ボーナス
|ボーナス出金条件
|ボーナス額の1倍の取引
|ポイントプログラム
|○¥1,000取引毎に3～10ポイント
|最短判定時間
|30秒
ザオプション／the option
ザオプション／the optionとは
ザオプション／the optionは、マーシャル諸島に本社があるTCG holdings Ltd.が運営しているバイナリーオプションサービスです。Finantsinspektsioon（エストニア金融監督庁）の金融ライセンスを持つQubixSystemsÖUが運営しています。
ザオプション／the optionのサービス面での特徴は「約定力が高い」「短期取引のペイアウト倍率が1.80～1.83倍と高い」「最高ペイアウト倍率は2.0倍」「最短30秒の短期取引が可能」「人気の高いプラットフォームを採用」「FXCM社のライブデータストリーミングから価格提供」「テクニカルチャート標準搭載のデスクトップアプリ」「分別管理採用」「ポイントプログラムあり」「最低入金額が5,000円～とハードルが低い」などが挙げられます。
約定力が高く、ストレスなくトレードできるという安心感と同時に、テクニカルチャート標準搭載のデスクトップアプリでトレードができることや最短30秒の短期取引でも、1.80～1.83倍と高いペイアウト倍率が設定されていることなど、機能面で高い品質を誇るバイナリーオプションと言っていいでしょう。約定力が高いことで、秒単位でチャンスを逃さずにエントリーすることができます。
無料のデモ口座も登録することなく、利用できるので気軽に試すことができます。通貨ペアも、14通貨ペア、金・銀が利用できるので選択肢も広いのです。
バイナリーオプション業界の中では、かなり信頼性の高い業者であり、トレード環境のレベルが高いため、業者の信頼性を重視する方、中級者以上の投資家の方におすすめできる海外バイナリーオプション業者です。
ザオプション／the optionのボーナス・キャンペーン
キャンペーン情報
|初回入金ボーナス最大40％
|入金額の12.5～20倍の取引
ザオプション／the optionの概要
|バイナリーオプション名
|ザオプション／the option
|分類
|海外バイナリーオプション
|認可
|法人登記、Finantsinspektsioon（エストニア金融監督庁）
|信託保全・分別管理
|分別管理
|口座維持費
|無料
|口座開設スピード
|即日
|デモ口座
|○
|取引手数料
|無料
|最低ペイアウト倍率
|1.77 倍
|最高ペイアウト倍率
|2.00 倍
|最低取引額
|1,000円
|最高取引額
|50,000円
|最低入金額
|5,000円
|ボーナス／キャンペーン
|初回入金ボーナス最大40％
|ボーナス出金条件
|入金額の12.5～20倍の取引
|ポイントプログラム
|○最大5万円分キャッシュバック
|最短判定時間
|30秒
ファイブスターズマーケッツ／FIVE STARS MARKETS
ファイブスターズマーケッツ／FIVE STARS MARKETSとは
ファイブスターズマーケッツ／FIVE STARS MARKETSは、バヌアツ共和国に本社があるFull Rich Limitedが運営しているバイナリーオプションサービスです。創業自体が1993年と古く、バイナリーオプション自体のサービス提供歴も5年以上との長いため信頼性の高い海外バイナリーオプション業者です。
ファイブスターズマーケッツ／FIVE STARS MARKETSのサービス面での特徴は「オンラインベースの最新トレードプラットフォーム」「SMA、RSI、BolingerBands、MACDなどのテクニカル分析指標を表示可能」「オートチャーティストが利用できる」「最短30秒の短期取引が可能」「投資額の最大2.0％のキャッシュバックキャンペーン」「取引可能通貨ペアが25と多い」「仮想通貨の取引もできる」「当日出金に対応」などが挙げられます。
ポイントは、SMA、RSI、BolingerBands、MACDなどのテクニカル分析指標を表示可能ですので、MT4/MT5といったトレードツールに頼ることなく、オンライン上の取引プラットフォーム上でテクニカル分析をしながらトレードが可能になります。さらにチャートパターンを自動検知して、将来のチャート変動を予測してくれるオートチャーティストも利用できるメリットがあります。
また、取引可能な通貨ペア数が25以上と豊富で、外国株や仮想通貨もトレード対象にできます。さらに、当日出金に対応するなど、海外バイナリーオプション業者の中では迅速な出金対応ができる点も魅力です。
デメリットとしては、ペイアウト倍率がそこまで高くないことです。利便性が高い反面、ペイアウト倍率は高くないので投資家を選ぶ海外バイナリーオプション業者と言えます。
ファイブスターズマーケッツ／FIVE STARS MARKETSのボーナス・キャンペーン
キャンペーン情報
|投資額の最大2.0％キャッシュバック
月に3回以上 bitwalletで入金で5000円ボーナス（出金条件なし）
|出金条件なし
ファイブスターズマーケッツ／FIVE STARS MARKETSの概要
|バイナリーオプション名
|ファイブスターズマーケッツ／FIVE STARS MARKETS
|分類
|海外バイナリーオプション
|認可
|-
|信託保全・分別管理
|-
|口座維持費
|無料
|口座開設スピード
|即日
|デモ口座
|×
|取引手数料
|無料
|最低ペイアウト倍率
|1.60 倍
|最高ペイアウト倍率
|1.79 倍
|最低取引額
|500円
|最高取引額
|100,000円
|最低入金額
|10,000円
|ボーナス／キャンペーン
|投資額の最大2.0％キャッシュバック
月に3回以上 bitwalletで入金で5000円ボーナス（出金条件なし）
|ボーナス出金条件
|出金条件なし
|ポイントプログラム
|-
|最短判定時間
|30秒
国内バイナリーオプション業者ランキング
外為オプション／GMOクリック証券
外為オプション／GMOクリック証券とは
外為オプション／GMOクリック証券は、GMOクリック証券株式会社が運営しているバイナリーオプションです。GMOクリック証券株式会社はFXの口座数46万3217口座(2016／11時点)、証拠金残高1178億8100万円(2016／11時点)を誇る東証一部上場のGMOインターネットグループの子会社です。FXももちろんですが、バイナリーオプションである外為オプションも人気のサービスとなっています。
外為オプション／GMOクリック証券のサービス面での特徴は「知名度の高い証券会社」「見やすい取引ツール」「1,000円未満での取引が可能」「スマホアプリも使い勝手が良い」という点があります。
バイナリーオプション規制以降、各バイナリーオプション会社でサービス面での差は少ないのですが、その中でも取引画面は一度に1つしか権利行使価格を表示していないため、非常にわかりやすく設計されています。デモ口座も非常に使いやすく設計されていて、すぐに利用できるので、バイナリーオプションの初心者でも、お金をかけずに慣れることができます。
国内バイナリーオプション業者の中では大手の証券会社であり、使い勝手の良い取引ツールとスマホアプリを提供しているため、初心者におすすめのバイナリーオプション業者と言えます。
外為オプション／GMOクリック証券の概要
|取引時間
|月～金 AM8:00～翌AM5:00
|1日の取引回数
|10回
|取引時間間隔
|3時間
|購入から判定まで最短
|2分
|取引通貨ペア
|米ドル／円
ユーロ／円
ポンド／円
豪ドル／円
ユーロ／米ドル
|ペイアウト金額
|1枚につき1,000円
|ペイアウト倍率
|1～20倍
|最低購入単位
|1枚50円～999円
|スマホ対応
|iPhoneアプリ：×
Androidアプリ：×
スマホ用サイト：○
|スプレッド
|60円
|取引ツール
|-
選べる外為オプション／ＦＸプライム byGMO
選べる外為オプション／ＦＸプライム byGMOとは
選べる外為オプション／ＦＸプライム byGMOは、株式会社ＦＸプライムｂｙＧＭＯが運営しているバイナリーオプションです。株式会社ＦＸプライムｂｙＧＭＯはFXの口座数16万9013口座(2016／10時点)、証拠金残高155億6100万円(2016／10時点)を誇る東証一部上場のGMOインターネットグループの子会社です。FXももちろんですが、バイナリーオプションである外為オプションも人気のサービスとなっています。外為オプション／GMOクリック証券と名称が似ているのは、どちらもGMOグループのFX会社であり、バイナリーオプションのシステムもほぼ同じものを採用しているからです。
選べる外為オプション／ＦＸプライム byGMOのサービス面での特徴は「知名度の高いFX会社」「見やすい取引ツール」「1,000円未満での取引が可能」「スマホアプリも使い勝手が良い」という点があります。
バイナリーオプション規制以降、各バイナリーオプション会社でサービス面での差は少ないのですが、その中でも取引画面は一度に1つしか権利行使価格を表示していないため、非常にわかりやすく設計されています。デモ口座も非常に使いやすく設計されていて、すぐに利用できるので、バイナリーオプションの初心者でも、お金をかけずに慣れることができます。
前述した通りでバイナリーオプションの取引ツールは、同じ系列会社の外為オプション／GMOクリック証券とほとんど同じです。しかし、取引時間が異なるメリットがあります。同じ取引ツール、取引条件で判定時間のみが異なるので、本来は1日10回しかトレードできませんが「選べる外為オプション」「外為オプション」を両方契約しておけば1日20回の取引が可能になります。同じグループのバイナリーオプションですので、併用しやすいメリットがあります。
選べる外為オプション／ＦＸプライム byGMOの概要
|取引時間
|月～金 AM8:00～翌AM4:00
|1日の取引回数
|10回
|取引時間間隔
|2時間
|購入から判定まで最短
|2分
|取引通貨ペア
|米ドル／円
ユーロ／円
ポンド／円
ユーロ／米ドル
|ペイアウト金額
|1枚につき1,000円
|ペイアウト倍率
|1～20倍
|最低購入単位
|1枚50円～999円
|スマホ対応
|iPhoneアプリ：×
Androidアプリ：×
スマホ用サイト：○
|スプレッド
|140円
|取引ツール
|別画面で過去の近似チャートからの未来予測
別画面でテクニカル分析54種類表示可能
FXTFバイナリー・トレード（バイトレ）／ゴールデンウェイ・ジャパン
FXTFバイナリー・トレード（バイトレ）／ゴールデンウェイ・ジャパンとは
FXTFバイナリー・トレード（バイトレ）／ゴールデンウェイ・ジャパンは、ゴールデンウェイ・ジャパン株式会社が運営しているバイナリーオプションです。株式会社ＦＸトレード・フィナンシャルは、現役為替トレーダーが経営する業界初のFX業者として設立され、MT4（メタトレーダー4）を採用している珍しい国内FX業者です。株式会社ＦＸトレード・フィナンシャルは、2019年4月1日にゴールデンウェイ・ジャパン株式会社に社名変更しました。
FXTFバイナリー・トレード（バイトレ）／ゴールデンウェイ・ジャパンのサービス面での特徴は「ラダーオプション以外にレンジオプション、ワンタッチオプションが選択可能」「購入できるコース数が多い」「1000円と1万円の払い戻しに対応」「チャートに発表予定の経済イベントを表示」「チャート下にぶんせきチャートを表示」「未来のチャート形状を予測する未来チャート」「売買シグナルが利用可能」という点があります。
バイナリーオプション規制以降、各バイナリーオプション会社でサービス面での差別化はあまりないのですが、国内バイナリーオプション業者としては比較的小規模な会社だからこそ、他のバイナリーオプションよりも幅広い機能を提供しています。
ラダー、レンジ、ワンタッチ、ノータッチと取引の種類も豊富、かつコースも12～15種類と幅広く、払い戻しも1000円と10,000円を選択可能です。さらに経済指標の発表や将来のチャート予測機能など、取引をサポートしてくれる機能が盛りだくさんです。
高機能な分、取引ツールは複雑になってしまいますが、バイナリーオプションで本気で稼ぎたい人にはおすすめできる機能が用意されています。
FXTFバイナリー・トレード（バイトレ）／ゴールデンウェイ・ジャパンの概要
|取引時間
|月～金 AM7:20～翌AM5:20
|1日の取引回数
|11回
|取引時間間隔
|2時間10分
|購入から判定まで最短
|2分
|取引通貨ペア
|米ドル／円
ユーロ／円
ポンド／円
豪ドル／円
ユーロ／米ドル
ポイント／米ドル
|ペイアウト金額
|1枚につき1,000円／1枚につき10,000円
|ペイアウト倍率
|1～20倍
|最低購入単位
|1枚50円～999円／1枚500円～9,990円
|スマホ対応
|iPhoneアプリ：×
Androidアプリ：×
スマホ用サイト：○
|スプレッド
|100円
|取引ツール
|別画面で過去の近似チャートからの未来予測
同画面でテクニカル分析指標24個表示可能
バイナリーオプションのよくある質問
バイナリーオプションって詐欺や悪徳業者が多いんじゃないの？
基本的には
国内バイナリーオプション業者
→ 財務局の登録があれば、ほぼ詐欺や悪徳業者ではありません。
海外バイナリーオプション業者
→ 海外の金融監督庁（日本でいう金融庁）の登録があれば、ほぼ詐欺や悪徳業者ではありません。
例えば
オーストラリア証券投資委員会（ASIC）のライセンスを保有して営業しています。
→ 金融ライセンスを保有しない海外バイナリーオプション業者の場合には、悪徳業者の可能性もあります。
安全な海外バイナリーオプション業者を見極める方法
- 投資ソフトを有料で販売されたら、それは「詐欺」だと判断する！
- 海外バイナリーオプション業者の運営歴をチェックして「3年未満なら注意」
- 分別管理（信託保全）を明記している海外バイナリーオプション業者は「信頼性が高い」
- 金融ライセンスを保有している海外バイナリーオプション業者は「ほぼ安全」
- ランディングページだけの海外バイナリーオプション業者に注意
- クイックデモがある海外バイナリーオプション業者は「安全性が高い」
- 少額から始めて、実際に出金もしてみる！
という方法があります。
国内バイナリーオプション業者でも、海外バイナリーオプション業者でも、「100％安全な会社」ということはあり得まぜんので、「自分で安全性をチェックする」「リスクは自分でコントロールする」という心構えが必要になります。