Бесплатные голосовые сэмплы и акапеллы от Ghosthack
Бесплатные вокальные сэмплы, выпущенные компанией Ghosthack при участии разных певиц в 2019 году. Архив включает в себя одиночные слова, длинные напевы, фразы и 2 трека чистых акапелл. Всё это записано в студийном качестве и 100% бесплатно, даже для создания коммерческих музыкальных проектов! Релиз содержит более 30 профессиональных образцов женского вокала в формате wav. Звуки можно легко помещать на ваши аудио дорожки так, как вам позволяет ваше музыкальное воображение. Ничего не помешает нарезать, обработать и переделать эти сэмплированные голоса под ваши конкретные композиции.
Saint Impact — Подборка мрачных звуков от Nouveau Baroque
Еще один полезный сэмпл-пак от Nouveau Baroque, записанный для хауса, даба и экспериментальных направлений. Внутри архива находятся 30 высококачественных deep, dark, noisy и euphoric SFX эффектов формата wav. Полный пакет теперь можно скачать бесплатно. Эйфорические удары, эпические темные и шумные текстурные вставки и хиты. Это то, чего не хватает каждый раз в вашем треке. Разработчики рады представить этот свежий звуковой банк. Созданный из нескольких источников цифрового и аналогового звука, этот релиз изменит вас и ваши композиции в хорошем смысле. Всегда помните, что единственным ограничением является лишь ваше воображение. Saint Impact предоставляет необходимые инструменты для развития вашего таланта и музыкального влияния! Влияния барокко!
105 free 808 weight samples — Бесплатные сэмплы баса
Музыкальное издательство SampleRadar выпустило коллекцию бесплатных сэмплов, которые ранее поставлялись вместе с их бумажным журналом Computer Music. Внутри архива вас ожидают более 100 звуков мощного 808 баса. Для удобства файлы разделены на шесть папок: Sources (исходники) и пять наборов обработанных образцов. Подборка создана на основе 21 источника звука, которые были пропущены через 5 различных цепочек эффектов. От затяжных и длинных, до коротких ваншотов в zip-архиве размером 60 Мб. Наслаждайтесь фирменным звучанием авторитетного британского журнала о музыке Computer Music.
Oberom — Сэмплированный VST синтезатор от SampleScience
SampleScience представила Oberom, бесплатный виртуальный инструмент на основе сэмплов. Отлично впишется в треки synthwave, synth-pop, aporwave и любые другие под влиянием 80-х. Он поставляется в форматах VST, VST3 и AU для DAW на ПК и Mac. Основан на отобранных мультисэмплах, полученных от Oberon, устаревшего инструментального плагина, разработанного Land of Cockaigne. Оригинальный инструмент больше не доступен. Это был субтрактивный синтезатор с двумя генераторами, который пытался эмулировать старые аналоговые полисинтезаторы.
Mondo Loops выпускает бесплатный пакет гитарных сэмплов Lofi Guitar Magic Vol #3 (1000 Sub Edition)
В рамках празднования 1000 подписчиков в Youtube гитарист Mondo Loops выпустил еще один бесплатный пакет сэмплов гитарных петель с соло и мелодиями. Lofi Guitar Magic Vol #3 также включает одиночные аккорды и ваншоты. Среди них минорные и мажорные нонаккорды и септаккорды, а также доминантовые септаккорды. Внутри можно найти несколько звуков акустической гитары и пианино. В результате получаем приятные проигрыши, выполненные в стиле лоу-фай хип-хоп, Chillhop и Jazzhop Vibes. В архиве находятся более 180 аудио файлов, записанных в формате wav. Можете также ознакомиться с предыдущим релизом этого музыканта на нашем сайте.
Analog Rack Noise Gate — Аналоговый шумоподавитель и гейт плагин (Win, Mac)
Analog Rack Noise Gate является очень простым, но мощным гейт плагином, который изначально создавался для гитары и баса. Один из востребованных гитаристами эффектов, который также способен подавлять шумы и “обрезать хвосты” в звуках. Двумя основными регуляторами вы можете настроить порог и диапазон срабатывания. Есть также ручки для регулировки входного и выходного аудио сигнала. В комплекте три заводских пресета: Light Cleaner, Smooth и Strong. Этот бесплатный VST эффект идеально подходит не только для гитаристов. Он надёжно послужит для каждого музыканта, продюсера и звукорежиссера, работающего с FX-плагинами, эмулирующими аналоговые устройства. Входит в состав платного пакета плагинов от Nembrini Audio.
Vintage House — Винтажные звуки клавиш, басов, эффектов, перкуссий и мелодий (wav, midi)
Винтажная коллекция звуков от армянской компании Nouveau Barqoue, основанной Арманом Мхитаряном. Релиз Vintage House является примером нестандартного подхода к созданию звукового контента. Необычная смесь музыкальных направлений 90-х и 2000-х вылилась в экспериментальный аудио материал, который уже сейчас можно скачать бесплатно. Внутри находятся 15 синтезаторных мелодий и аккордов, 15 перкуссионных лупов и 10 тёплых басовых партий. Бонусом станут 5 образцов аналоговых атмосфер и 5 SFX эффектов. Всего сборник включает в себя 50 файлов формата wav (24Bit) и 25 midi секвенций.
Acoustic Love — Романтические сэмплы акустической гитары
Acoustic Love от Nouveau Baroque — это высококачественный сэмпл-пак с тёплыми мелодиями акустической гитары. Архив содержит 25 лупов формата wav + midi для хип-хопа, экспериментальной музыки, даунтемпо и поп-музыки. Все сэмплы подходят для 90 ударов в минуту, но вы можете изменить темп на желаемый без потери качества. Эквализация настроена на средние частоты так, что вы легко добавите другие звуки и инструменты. Сентиментальные струнные мотивы, которые привнесут в ваши треки мелодичную гармонию и романтические нотки. Раньше этот пакет был платным, теперь распространяется бесплатно.
Martinic выпускает бесплатный виртуальный инструмент Kee Bass
Команда разработчиков из Martinic представила новый плагин Kee Bass, эмулирующий одноимённый монофонический бас-синтезатор фирмы Rheem. Поставляется в форматах VST и AU для популярных рабочих станций на Windows и Mac. Компания Martinic известна по созданию эмуляций старых органов. Однако многие из этих разработок сейчас не поддерживаются создателями.
Crunck V2 — Новый искажающий эффект гитарного усилителя (VST, VST3, AU, AAX)
Nembrini Audio выпустила вторую версию Crunck Guitar Amplifier, одноканального плагина-эффекта, предназначенного для хардкорных музыкальных жанров. Плагин создан гитаристом Игорем Нембрини, который использует реальные аналоговые устройства. Музыкант был нанят немецкой компанией Brainworx для разработки плагинов для гитары и проектирования эмуляции басового усилителя.