Neuboote & Gebrauchtboote - Boote kaufen & verkaufen - Bootsbörse
Boot kaufen - aktuelle Angebote
20,70 x 5,35 m
€ 398.000
Italien
2002
18,54 x 4,70 m
€ 525.000
Türkei
2012
10,31 x 3,50 m
€ 245.000
Deutschland
2017
14 x 4,50 m
€ 275.000
Italien
2011
19,50 x 4,60 m
€ 210.000
Deutschland
1979
13,93 x 4,24 m
€ 71.000
Kroatien
2003
11,50 x 3,95 m
€ 134.500
Niederlande/Holland
1999
10,38 x 3,50 m
€ 194.999
Deutschland
2017
10,30 x 3,50 m
€ 240.000
Rumänien
2017
10,90 x 3,65 m
€ 149.000
Deutschland
2019
6,34 x 2,48 m
€ 22.943
Deutschland
2020
11,99 x 4 m
€ 245.000
Kroatien
2018
8,95 x 2,99 m
€ 99.990
Deutschland
2013
16,68 x 5,32 m
€ 399.000
Italien
2008
22,64 x 5,60 m
€ 2.590.000
Italien
2019
6,68 x 2,59 m
€ 113.300
Ungarn
2019
23,95 x 6,05 m
€ 1.520.000
Kroatien
2009
18,88 x 4,88 m
€ 260.000
Türkei
1998
19 x 5 m
€ 479.000
Kroatien
2005
11,70 x 3,90 m
€ 149.000
Niederlande/Holland
2002
11,65 x 3,99 m
€ 395.000
Frankreich
2018
- Neu- und Gebrauchtboote und Yachten aller Art kaufen oder verkaufen
- komfortable und zielsichere Boot-Suche mit vielen Kriterien
- einfaches Eingeben Ihrer Gebrauchtboote
- umfangreiche Informationen rund um Boote und Yachten
Yachtall
News 2019
Boot kaufen - günstige Preise
12,74 x 4,22 m
€ 269.000
Italien
€ 279.000
19,35 x 5 m
€ 748.000
Kroatien
€ 838.000
30,18 x 7,60 m
€ 199.500
Niederlande/Holland
€ 249.500
16,50 x 4,96 m
€ 495.000
Niederlande/Holland
€ 585.000
Boote kaufen - Yachten mit Video
12,18 x 3,54 m
€ 180.000
Italien
2017
9,02 x 3,12 m
€ 139.500
Niederlande/Holland
2018
14,40 x 4,35 m
€ 489.000
Deutschland
2015
25 x 6 m
€ 925.000
Niederlande/Holland
2007
Video zum Suchauftrag
Sie suchen Ihr Traumboot und konnten es bei uns nicht finden? Oder möchten Sie einfach über neue Angebote informiert werden, die genau Ihren Suchkriterien entsprechen? Hierfür haben wir den Suchauftrag (Alert) entwickelt. Nachdem Sie diesen aktiviert haben, bekommen Sie immer die neusten Angebote, die Ihren Suchkriterien entsprechen, automatisch per Email zugesendet. Wie das genau funktioniert, erklären wir in dem Video.
Wählen Sie oben links die Bootsart, Länge und Baujahr und klicken dann auf „Suchen“. Anschließend können Sie das Suchergebnis noch weiter spezifizieren, indem Sie weitere Suchparameter hinzufügen. Bitte klicken Sie danach unten auf „Suchauftrag“ und tragen Ihre Emailadresse ein. Sollte in den nächsten Tagen eine Yacht eingetragen werden, senden wir Ihnen automatsch das Angebot zu.
» Video ansehen
SeaHelp - schnelle Hilfe im Pannenfall
Seit der SeaHelp-Gründung im Mai 2008 entschieden sich bis heute mehr als 10.000 Eigner für den nautischen Pannendienst mit Stützpunkten in Kroatien, Slowenien, an der italienischen Adria, Spanien, den Niederlanden und der deutschen Ostsee, um schnell und unkompliziert kompetente Hilfe bei technischen Pannen und persönlichen Missgeschicken auf See zu erhalten. Ein SeaHelp-Einsatzboot ist immer nur zwei Klicks in der SeaHelp-App entfernt, um sofort zu helfen.
Diese beliebte App für iOS-Anwendungen und Android-Betriebssysteme nutzen europaweit bereits über 22.000 Skipper, Tendenz weiter steigend. Mit einem Griff zum Handy erreicht man selbst dann, wenn es an Bord hektisch zugeht, sofort per automatisch generierter SMS die SeaHelp-Einsatzzentrale, die umgehend zurückruft. In jede Notruf-SMS werden automatisch die momentanen Standortkoordinaten des Hilfesuchenden sowie dessen Handynummer integriert, so dass einer Soforthilfe durch die modernen, bestens ausgestatteten 600-PS-Einsatzbooten nichts im Wege steht.
Eine Mitgliedschaft bei SeaHelp lohnt sich in jedem Fall, denn zu den Leistungen für Mitglieder gehören außerdem: Schlepphilfe, Starthilfe, Treibstoffservice, Ersatzteillieferung, Freischleppen bei leichter Grundberührung oder Freimachen von Leinen im Propeller. Außerdem profitieren SeaHelp-Mitglieder von zahlreichen Zusatzleistungen wie beispielsweise Wetterwarnungen oder einem umfassenden Vorteilsprogramm. Eine genaue Leistungsbeschreibung finden Sie auf der SeaHelp-Webseite www.sea-help.eu unter dem Menüpunkt „Service“.
www.sea-help.eu
640 günstige Liegeplätze im Puerto Deportivo Roda de Barà
Die kürzlich eröffnete Marina ist eine der modernsten und mit 640 Liegeplätzen eine der größten Marinas in Spanien.
Nur 35 km von der Metropole Barcelona entfernt liegt sie an der bekannten Costa Dorada (Goldküste).
In Roda de Bará finden Sie Liegeplätze für Segel- und Motorboote, Katamarane und Trimarane bis 60 m Länge und 7 m Tiefgang.
Der komfortable Abstand der Pieranlagen sichert Ihnen entspannte Hafenmanöver. Beeindruckende Wellenbrecher garantieren einen geschützten Aufenthalt, auch bei Starkwindsituationen.
Roda de Bará ist der perfekte Ausganspunkt für Törns im westlichen Mittelmeer.
Mit nur 98 sm Entfernung sind die Balearen in einem Tagestrip zu erreichen.
In der 8.000 m2
- Werft stellen wir Ihnen für Ihr Boot von einfachen Reparaturen bis hin zu kompletten refits alle Arbeiten sicher. Ein 110-t-travelift macht das für Yachten bis 30 m Länge möglich.
Yachtall auch als APP
Yachtall ist auch als App für iPhone, iPad und Android-Geräte erhältlich. Geben Sie einfach "yachtall" im App Store oder Google Play ein, oder klicken Sie mit Ihrem mobilen Gerät auf folgenden Link: Yachtall für iOS
oder Yachtall für Android
.
Momentan finden Sie bei uns über 25.000 Boote und Yachten weltweit. Wir haben in der App auch die Suchmöglichkeiten optimiert, damit Sie noch schneller zu Ihrem Ziel kommen. Wenn Ihnen unsere App gefällt, freuen wir uns natürlich sehr über eine positive Bewertung.
BREXIT und die Vorteile für den Bootskauf
Großbritannien hat im Referendum für den Brexit gestimmt. Daraufhin ist der britische Pfund stark unter Druck geraten und hat innerhalb weniger Tage extrem an Wert verloren.
So sind viele Boote und Yachten, die in Pfund angeboten werden, aus EURO Sicht stark im Preis gefallen. Da sich Großbritannien aber noch im EU Binnenmarkt befindet, können diese Boote unkompliziert innerhalb der EU gekauft werden. Aus diesem Grund haben wir uns entschlossen, diese Boote und Yachten hier aufzulisten. Hier alle Boote mit Preisen in Pfund:
Brexit Boote
So geht´s: Yachten, Gebrauchtboote und neue Boote verkaufen oder kaufen!
Damit Sie als Yachthändler oder Bootshändler auf unserem Verkaufsportal Ihre Yachten, Gebrauchtboote,
sowie neue Boote verkaufen können, ist eine Registrierung notwendig. Nachdem Sie sich registriert haben,
können Sie auf unserem Bootsmarkt Ihre Verkaufsanzeigen online stellen. Wenn Sie aber ein Boot oder eine
Yacht kaufen möchten, bietet unser Verkaufsportal Ihnen zahlreiche Topmodelle namhafter Bootshersteller.
Zu den internationalen Topmarken, die auf unserem Bootsportal zu finden sind, gehören zum Beispiel Princess,
Jeanneau, Beneteau, Fairline, Bayliner, Bavaria Yachts, Hanse, Absolute Yachts, Astondoa, Azimut, Lagoon,
Sunseeker oder Sea Ray. Sie finden auf Yachtall.com nicht nur für viele gut erhaltene Gebrauchtboote
und neue Boote, sondern auch echte Superyachten. Über 25.000 Gebrauchtboote zu fairen Preisen sind
bei uns in Europa und weltweit im Angebot. Setzen Sie auf Yachtall.com als Ihren professionellen Partner
und Ihr nächster Bootsausflug wird bestimmt zu einem unvergesslichen maritimen Vergnügen werden!
Bootsurlaub in Holland / Niederlande
Egal, ob Sie mit dem Motorboot oder mit einer Segelyacht fahren möchten, die Reviere in Holland
sind sehr vielfältig und abwechslungsreich. Die vielen Flüsse, Kanäle und Seen sind für kleinere Motorboote,
sowie für größere Yachten bestens geeignet. Besonders Stahlboote sind hier sehr häufig zu finden.
Mit den kleineren Segelbooten kann man auch auf den Binnenrevieren schon viel Spaß und Entspannung finden.
Die größeren Segelyachten sind meistens auf dem Ijsselmeer und an der Nordsee zu finden.
Weitere Informationen finden Sie
hier…
Die 3-fach Yacht zum Einfachpreis
SmartYacht organisiert und verwaltet Eigner-Gemeinschaften für Motoryachten weltweit.
Als Anteilseigentümer genießen Sie eine dreimal größere Yacht für das gleiche Investment
und haben alle Vorteile und das Prestige Ihrer eigenen Yacht. Gleichzeitig stehen Ihnen andere Yachten
der gleichen Kategorie weltweit zur Verfügung: Zum Beispiel im Sommer im Mittelmeer und im Winter im fernen Süden.
Die Verfügbarkeit in Ihren bevorzugten Ferienzeiten wird garantiert.
Während Sie Ihre Zeit an Bord genießen, erledigt SmartYacht für Sie das Yachtmanagement
von der Wartung bis zur Reinigung der Yacht und noch viel mehr: Sie reservieren einfach
online per Mausklick und Ihre Lieblingsspeisen stehen an Bord ebenso bereit wie Ihre persönlichen Gegenstände.
www.smartyacht.net
Für alle, die selbst Gebrauchtboote verkaufen: Registrieren Sie sich
bei Yachtall und bieten Sie Ihre gebrauchte Boote und Yachten über unsere Bootsbörse an. Auch neue Boote von Händlern sind willkommen.