زندگی مدرن امروزی همگام با افزایش اهمیت سرعت و دقت ، بدون شک نیازمند ارتباطات هوشمند در زمینه ارسال مرسولات و بسته ها می باشد.
سامانه آنلاین یارباکس با هدف هوشمند سازی ارسال مرسولات پستی با پوشش دهی کشوری راه اندازی شده است .
برای دریافت لینک دانلود اپلیکیشن یارباکس ، موبایل خود را وارد کنید
چرا یارباکس
مجموعه یارباکس در تلاش است تا با به کارگیری نیروهای آموزش دیده خود تحت نظر استانداردهای بین المللی ضمانت پست سریع ، آسودگی خیال از دغدغه های برنامه ریزی و هماهنگی تحویل و ارسال ،سرعت حداکثری تا 24 ساعت و ضمانت امنیت و ارسال صحیح مرسولات را با هزینه مناسب برای مشتریان خود به ارمغان بیاورد .
ضمانت تحویل صحیح و سلامت کالا
درخواست و پیگیری آنلاین وضعیت مرسوله پستی
ارائه خدمات حمل و نقل به سراسر ایران
تحویل درب به درب مرسوله با حداقل زمان
خدمات حمل و نقلیارباکسدر یک نگاه
مراحل ثبت درخواست
ثبت درخواست
دریافت مرسوله توسط پیک
انجام حمل و نقل بین شهری
تحویل مرسوله توسط پیک
ثبت درخواست
دریافت مرسوله توسط پیک
انجام حمل و نقل بین شهری
تحویل مرسوله توسط پیک
اخبار و اطلاعیه ها
یارباکس با تولید اپلیکیشن باربری بین شهری برای ارسال بار راه را برای مشتریان عزیز هموار کرد تا به راحتی و بدونه دغدغه بتوانند مرسوله خود را در کمترین زمان پست کنند.بیشتر بخوانید
ارسال خرده بار به شهرستان به صورت آنلاین و بدونه مراجعه حضوری به شرکت های پستی ، فقط کافیست در سایت و یا اپلیکیشن یارباکس ثبت سفارش انجام دهید.بیشتر بخوانید
مشتریان ما
ارتباط با ما
تهران - میدان ونک - خیابان گاندی جنوبی - خیابان بیست و یکم - پلاک 25
کد پستی : 1517915313
ایمیل پشتیبانی : support@yarbox.co
تلفن پشتیبانی : 021-41196
وبلاگ : blog.yarbox.co