Играть в нарды онлайн. Бесплатно и без регистрации поиграть в нарды
Нарды онлайн (Backgammon) — классическая настольная игра на двоих игроков. Играть онлайн в Длинные нарды и Короткие на русском с реальными игроками или с компьютером. С регистрацией или без – Бэкгаммон бесплатен и не требует установить приложение на телефон, планшет или на ПК.
На сайте можно поиграть в онлайн нарды в браузере вдвоем друг против друга. Важно играть с живым соперником, а не против компьютера, т.к. реальный игрок общается и азартен. Читайте правила, бесплатно регистрируйтесь и играйте в Длинные и Короткие нарды на двоих.
Нарды бесплатно и без регистрации
Чтобы начать гейм с другом, нет необходимости отправлять СМС с мобильного или деньги, не требуется установка приложения или что-то скачивать на телефон. Просто заходить и бесплатно играешь в онлайн нарды против компьютера или с живыми людьми.
Сайт разработан без флеш, внизу прочитайте отзывы людей на русском языке. Доска отображается в браузере, играть можно на 2 игрока на одном компьютере, или с другим реальным соперником. Каждый желающий получает доступ к живым людям, готовых играть сейчас же в короткие и длинные нарды, в режиме онлайн.
После простой регистрации – нужно оставить свой майл, чтобы играть друг против друга (без регистрации обойтись не получится). Пройти регистрацию лучше через сайты социальных сетей, тогда в рейтинге будет ваше имя.
Учиться играть лучше начать с изучения правил игры с картинками. Правила понятны даже для детей.
Нарды онлайн на двоих с живым соперником
Отличие соперничества в реальными игроками от зарубы против компьютера – это живое общение. По сети не передается те ощущения увлеченности от геймплэя, которые есть при сражении offline. А играя с компьютером и этого удовольствия нет. Игра в нарды в браузере это альтернатива зарубе с друзьями, которая не убивает душу из древней игры с богатой историей.
Компьютер в силах сколь угодно умно играть, но осознание человека «битвы» с процессором ПК, а не живым игроком убивает весь кайф. Красивый геймплэй во весь экран, отсутствие регистрации и бесплатность – этого не заменят.
Играйте в нарды онлайн в браузере вдвоём с живым соперником на сайте или в одноклассниках. Каждый день проходят онлайн турниры по нардам, где вы можете играть на троих, или четверых. Каждый месяц проходит командный чемпионат по интернет-нардам. Зарегистрируйтесь и бесплатно вступите в команду, или создайте свою.
Нарды для начинающих
Научить играть в нарды пошагово, рубись против компьютера и изучай как делать лучшие ходы. Инструкция для новичков по Длинным нардам – жми здесь.
Правила игры в Короткие нарды для начинающих – научиться здесь. Узнай сколько фишек в нардах, какая расстановка в Коротких. Скачай пошаговое видео для новичков или смотри его по сети.
Пошаговые правила для новичков
- Начальная расстановка фишек.
- Определи, кто будет ходить первым.
- Бросай 2 игральные кости перед каждым перемещением.
- Перемещай фишки по схеме раздельными движениями.
- Заведи все кругляшки в дом.
- Выведи шашки первым.
- Старайся выиграть с марсом или коксом. Забери деньги.
Для начинающих важно не торопиться играть классно и быстро. Делайте маленькие шаги в обучении. Пошагово разбирайтесь как играть, изучайте все тонкости и условия игры. Применяйте разные тактики и стратегии: забег вперёд, запирание, быстрый выход в дом. Читайте подробные инструкции с картинками по правилам и смотрите обучающее видео.
Виды нард
Длинные и короткие нарды – это классические вариации. Короткие – это базовая международная разновидность. Длинные – это русские нарды.
Виды длинных
- Классические. Не по-русски: Backgammon Nardi.
- Нардгаммон – нельзя ставить заслон «пробегом».
- Бешеные / Безумные – если выпадает дубль, то играются все старшие дубли.
- Гюльбар и Бешеный Гюльбар – если выпадает дубль, делается ещё один бросок.
- Хачапури / Тбилисские нарды – вид Гюльбара, другой расклад. Где чья сторона – на фото. В оффлайн играют на ставку за не выброшенные шашки.
- Fevga и Февга бешеные – не обычная расстановка на старте. Откройте правила в онлайне.
Ещё вариации: шесть-один (6-1 / шеш беш), Чёт-нечет, Эмир.
Виды коротких
- Кавказские нарды – после удара в личном доме, запрещено укрываться.
- Накгаммон – другая начальная расстановка.
- Гипер / Гипергаммон – в начальной раскладке всего 3 шашки. Смотрите фото.
- Лонггаммон – раскладка схожа как для Длинных. Смотрите картинку, чтобы понять, где дом.
- Рандгаммон–1 / Рандгаммон–2 – начальная расстановка случайна, с блотами или без.
- Перестрелка – азартная позиция в дебюте. Смотрите картинку.
- Выстрел наповал – самая азартная разновидность. Не ру цитата:
One shot, one hit.
- Плакото / Тапа – греческие нарды онлайн. Нужно не выбивать, а запирать.
- Змей / Змейка – нарды с ассиметричной расстановкой. Стандартная тактика и стратегия не работают.
Другие разновидности: Американка, Голландский триктрак, Исландские, Турецкие, Матадор, Погоня, Единичка-двоечка, Японские.
Нарды онлайн: тактика и стратегия
Хитрости и ловушки которые возможны в баттле с реальным соперником offline – на сайте невозможны. Программа контролирует невмешательство игроков в случайность броска, в соблюдение правил честной игры. Уловки и шулерство просто невозможны.
Спорные ситуации разрешает администрация, жульничество не возможно. Администрация правомочна разложить процесс маневров пошагово, если было нарушение правил. В online нет шулерства, читов и уловок – это гарантирует контроль честности игры.
В честной игре профессионал будет обыгрывать чаще используя наработанные тактики и стратегии в своих маневрах по доске. Он будет делать лучшие ходы, он знает лайфхаки как быстро считать пипсы и играть чтобы не проигрывать в простых вариантах нард.
Профессионал знает победные тактики, часть из них можно узнать из книг по нардам. Он хорошо умеет считать, знает математику и вообще всё о нардах. Найдя такого игрока на сайте можете договориться о мacтep-клaccе, чтобы он помог найти ваши ошибки при игре, подсказал правильные ходы. Он будет вашим помощником в освоении нард, даст советы по использованию куба удвоения (куба Даве) при игре на cash.
Что такое марс и кокс в нардах?
Марс (Gammon) – что это такое? Когда один игрок вывел все фишки, а второй не успел вывести – это двойная игра. Чтобы поставить марс в нардах, нужно использовать тактику запирания соперника.
Кокс (Backgammon) в нардах, это, как и марс, плюс у игрока осталась шашка в доме соперника или на баре. По международным правилам – это backgammon. Выигрыш коксом приносит три очка, или три ставки.
Домашний марс – это, как и двойная победа, плюс соперник завел все 15 шашек в дом. По международным правилам – это гамон, считается выигрыш в 2 очка или двойная ставка в нардах с выводом.
Кокса в Длинных нардах не бывает. Но реальные игроки могут договориться, и учитывать его.
|Тип выигрыша
|Очков
|Коэффициент ставки
|Оин — простая
|1
|×1
|Марс (и Домашний) — Двойная
|2
|×2
|Кокс — Тройная
|3
|×3
Частые вопросы
- Нарды – это азартная игра или нет?
- В одиночной партии, называемой moneygame – да. У любителя могут быть сильные броски. В матче – это уже не азартная игра, так как в длинную профессионал будет играть лучше. Поэтому по «Backgammon online» проводятся крупные международные чемпионаты.
- Почему я могу снять только одну фигуру с «головы»?
- Это особое правило в русских нардах, только на если первый ход – куш: 55, 22, 11 – можно снять вторую.
- Можно ли в нардах ставить 6 подряд?
- В Коротких – блокировка всегда допустима. В длинных – нельзя закрывать, если впереди нет шашки оппонента. Но строить прайм с разрывом можно.
- Можно ли оплатить премиум статус за деньги и получить бонус?
- Да, оплачивайте статус на три месяца и более.
- Как играть на биткоин?
- Нет такой функции.
- Что если я оплатил VIP статус за деньги, а мне не нравится?
- Напишите в службу поддержки, будет осуществлен вывод.
- Разрешено ли использование дополнительного приложения или бота для игры?
- Запрещено.
- Сколько шашек на доске?
- 15. В некоторых реальных наборах их 17, две шашки запасные.
- Как играть с другом на двоих?
- Создайте аккаунты, сядьте за один стол и рубитесь вдвоем по сети.
- Как играть бесплатно, не оплачивая деньги за услуги?
- Сыграйте пробую игру – с компьютером всегда бесплатно, даже без регистрации.
Скачать нарды на телефон или играть в браузере?
Нарды работают онлайн через браузер всех мобильных телефонов: на Айфон, на Андроид или на Самсунг. А также можно установить приложение на планшеты Айпад и Элджи без устаревшей технологии флеш. Нужно нажать на иконку сайта и удерживать её, тогда без скачивания создастся пиктограмма приложения на главном экране.
При роботе на Microsoft Windows 7–10 возможные незначительные неудобства при посадке за игровой стол. Рекомендуем бесплатно скачать браузер Хром, и загрузить сайт с него.
© «Нарды онлайн» – Еллоу Клуб
Ex: azartclub.net, азартклуб.
Лучший русскоязычный сайт для игры в нарды онлайн.
Играю здесь практически каждый день, завел много друзей на этом сайте.
Не сразу разобралась как здесь играть в триньку, но теперь играю очень часто. Очень удобно что можно играть с телефона - подобного еще не встречала.
Круто реализовали подкидного дурака онлайн, нравится играть на пару с друзьями.