首先，請嘗試重新整理頁面並再選目前所在地。請確保你的選擇為允許或授與權限。如果瀏覽器沒有向你要求使用的權限，請參考：
- 在Chrome瀏覽器頂部的網址欄，點擊綠色的鎖形狀-Secure。
- 在出現的視窗上，請確保地點的設定為詢問或允許。
- 你已經做好準備！重新整理Yelp頁面後再試搜尋。
如果你仍然未能成功，請查看Google的支援版面。
你同時可以輸入地點作搜尋。
- 在Opera瀏覽器頂部的網址欄，點擊灰色的標籤。
- 在出現的視窗選取清除這設定
- 你已經做好準備！重新整理Yelp頁面後再試搜尋。
如果你仍然未能成功，請查看Opera的支援版面。
你同時可以輸入地點作搜尋。
- 在畫面上方的目錄欄選擇Safari，然後喜好。
- 選取隱私。
- 在網站使用所在地的下方，點擊每天提示你一次或只會提示你一次。
- MacOS有可能會向你要求使用你的所在地。如果見到要求，請允許Safari使用你的地點。
- 關閉私隱目錄並重新整理頁面。試用目前所在地再搜尋。如果成功，讚！如果不成功，請繼續了解可行方法。
- 返回隱私，點擊管理網頁資訊...，並在搜尋欄輸入yelp.com。
- 點擊yelp.com的輸入然後點移除。
- 你已經做好準備！關閉設定，重新整理Yelp頁面後再試搜尋。
如果你仍然未能成功，請查看Safari的支援版面。
你同時可以輸入地點作搜尋。
- 在Firefox瀏覽器頂部的網址欄，點擊綠色的鎖形狀。
- 在出現的視窗上，你應該會在使用你的所在地旁見到已封鎖或暫時封鎖。請選x。
- 你已經做好準備！重新整理Yelp頁面後再試搜尋。
如果你仍然未能成功，請查看Firefox的支援版面。
你同時可以輸入地點作搜尋。
- 在畫面的右上方，點擊齒輪狀的圖案，然後選網路選項。
- 在新出現的視窗選取隱私。
- 如已被選取，請取消選取永久不允許網頁要求使用你的所在地。
- 點擊清除瀏覽資料。
- 你已經做好準備！按OK，重新整理Yelp頁面後再試搜尋。
你同時可以輸入地點作搜尋。
- 在畫面的右上方，點擊3點選項'...'，然後選設定。
- 選在清除瀏覽記錄下方的選擇要清除的記錄。
- 點擊顯示更多，確保只有位置資料被選取。
- 點清除。
- 你已經做好準備！重新整理Yelp頁面後再試搜尋。
你同時可以輸入地點作搜尋。
Oops！我們未能認得你正在用的互聯網瀏覽器。請參考瀏覽器的目錄或支援頁面，了解如何使用HTML5 Geolocation。
你同時可以輸入地點作搜尋。
暫時發生了錯誤，請稍後再試。或者請你輸入一個地點作搜尋。
我們未能找到你！請稍後再試，或輸入地點作搜尋。
我們未能讀到準確的地點。如果你用手提或平板電腦，請試稍作移動，或輸入地點作搜尋。