Primero, actualizá la página y pulsá de nuevo en "Ubicación actual". Asegurate de pulsar Permitir o Dar permiso cuando tu navegador solicite acceso a tu ubicación. Si tu navegador no solicita acceso a tu ubicación, probá con estos pasos:
- En la parte superior izquierda de tu ventana de Chrome, al lado de la URL, pulsá en la palabra "Seguro".
- En la ventana que aparece, asegurate que la Ubicación está marcada como Preguntar o Permitir.
- ¡Listo! Cargá otra vez esta página de Yelp y probá con una nueva búsqueda.
Si todavía seguís teniendo problemas, visitá la página de ayuda de Google.
También podés buscar cerca de una ciudad, de un lugar o de una dirección.
- En la parte superior de tu ventana en Opera, cerca de la URL, pulsá en el marcador de color gris.
- En la ventana que aparece, pulsá Eliminar esta configuración
- ¡Listo! Cargá otra vez esta página de Yelp y probá con una nueva búsqueda.
Si todavía seguís teniendo problemas, visitá la página de ayuda de Opera.
También podés buscar cerca de una ciudad, de un lugar o de una dirección.
- En el menú de la parte superior de la pantalla pulsa en Safari y luego en Preferencias.
- Pulsá en la pestaña Privacidad.
- En la sección Uso de los sitios web de la función Localización, pulsá Preguntar una vez al día para cada sitio web o Preguntar una sola vez para cada sitio web.
- Puede que MacOS te solicite activar los servicios de ubicación. Si te lo pide, seguí las siguientes instrucciones para activar los servicios de ubicación en Safari.
- Cerrá el menú "Privacidad" y actualizá la página. Ahora intentá hacer una nueva búsqueda utilizando tu ubicación actual. Si funciona, ¡lo tenés! Si no funciona, seguí leyendo.
- En la opción Privacidad, pulsá Administrar datos del sitio web... y escribí yelp.com.ar en la barra de búsqueda.
- Pulsá en yelp.cl y a continuación pulsa Eliminar.
- ¡Listo! Cerrá la página de configuración, cargá otra vez esta página de Yelp y probá con una nueva búsqueda.
Si todavía seguís teniendo problemas, visitá la página de ayuda de Safari.
También podés buscar cerca de una ciudad, de un lugar o de una dirección.
- En la parte superior izquierda de tu ventana en Firefox, al lado de la URL, pulsá en el candado verde.
- En la ventana que aparece, podrás ver Bloqueado o Bloqueado temporalmente al lado de Acceso a tu ubicación. Pulsá la x al lado de esta línea.
- ¡Listo! Cargá otra vez esta página de Yelp y probá con una nueva búsqueda.
Si todavía seguís teniendo problemas, visitá la página de ayuda de Firefox.
También podés buscar cerca de una ciudad, de un lugar o de una dirección.
- En la esquina superior de la derecha de la pantalla, pulsá el engranaje y a continuación Opciones de Internet.
- Pulsá Privacidad en la nueva pestaña.
- Desactivá la casilla No permitir nunca que los sitios web soliciten mi ubicación física si está activada.
- Pulsá el botón Eliminar sitios.
- ¡Listo! Pulsá en OK, carga otra vez esta página de Yelp y probá con una nueva búsqueda.
También podés buscar cerca de una ciudad, de un lugar o de una dirección.
- En la parte superior derecha de la pantalla, pulsá en los tres puntos y luego en configuración.
- Pulsá en el botón Elige lo que quieres borrar ubicado debajo de Borrar datos de exploración.
- Pulsá Mostrar más y asegurate de marcar solo la casilla Permisos de ubicación.
- Pulsá en Borrar.
- ¡Listo! Cargá otra vez esta página de Yelp y probá con una nueva búsqueda.
También podés buscar cerca de una ciudad, de un lugar o de una dirección.
Mmm, no reconocemos el navegador que estás utilizando. Dale una ojeada al menú de ayuda para navegadores o buscá en Internet las instrucciones para activar la Geolocalización de HTML5 en tu navegador.
También podés buscar cerca de una ciudad, de un lugar o de una dirección.
Detectamos un problema desconocido. Intentalo de nuevo más tarde o buscá cerca de una ciudad, un lugar o una dirección.
¡No te encontramos! Intentalo de nuevo más tarde o buscá cerca de una ciudad, un lugar o una dirección.
No conseguimos encontrar tu ubicación exacta. Si estás utilizando un ordenador portátil o una tablet, intentá moverte a otra ubicación e intentalo de nuevo. O buscá cerca de una ciudad, un lugar o una dirección.