Aktualisiere zuerst einmal deine Seite und probiere deine letzte Suche erneut. Stelle sicher, dass du aus Erlauben oder Zugriff gewähren klickst, wenn dein Browser nach deinem Standort fragt. Falls er nicht fragt, führe folgende Schritte durch:
- Klick oben in deinem Chrome-Fenster, nah bei der Webadresse, auf das grüne "Secure".
- Stelle in dem sich öffnenden Fenster sicher, dass Standort auf Fragen oder Erlauben geschaltet ist.
- Jetzt sollte es klappen! Lade diese Yelp-Seite neu und probiere die Suche erneut.
Falls weiterhin Probleme auftauchen, schau dir die Google-Hilfeseite an.
Du kannst auch stattdessen in der Nähe einer Stadt, Platz oder Adresse suchen.
- Klick oben in deinem Opera-Fenster, nah bei der Webadresse, auf den grauen Standortmarker.
- Klick im neuen Fenster auf Diese Einstellungen löschen
- Jetzt sollte es klappen! Lade diese Yelp-Seite neu und probiere die Suche erneut.
Falls weiterhin Probleme auftauchen, schau dir die Opera-Hilfeseite an.
Du kannst auch stattdessen in der Nähe einer Stadt, Platz oder Adresse suchen.
- Klick Safari im obigen Menü, und dann auf Voreinstellungen.
- Klick auf Datenschutz
- Klick unter Webseitennutzung von Standortdienste auf Für jede Webseite einmal täglich fragen oder Für jede Webseite einmalig fragen.
- MacOS wird dich nun auffordern, die Ortungsdienste zu aktivieren. Falls es das tut, folge den Instruktionen zur Aktivierung von Standortdienste für Safari.
- Schließ das Datenschutz-Menü und aktualisiere die Seite. Probiere die letzte Suchanfrage erneut. Wenn's klappt, super! Falls nicht, lies weiter für weitere Instruktionen.
- Klick im Privatsphäre-Dialog auf Manage Website Data... und gib yelp.com in das Suchfenster ein.
- Klick auf den yelp.com Eintrag und dann auf Einfernen.
- Jetzt sollte es klappen! Schließ die Einstellungen, aktualisiere diese Yelp-Seite und probiere die Suche erneut.
Falls weiterhin Probleme auftauchen, schau dir die Safari-Hilfeseite an.
Du kannst auch stattdessen in der Nähe einer Stadt, Platz oder Adresse suchen.
- Klick oben in deinem Firefox-Fenster, links von der Webadresse, auf das grüne Vorhängeschloss.
- Im sich öffnenden Fenster solltest du in der Nähe von Zugriff auf deinen Standort Blockiert oder Vorübergehend Blockiert sehen. Klick auf das x daneben.
- Jetzt sollte es klappen! Aktualisiere diese Yelp-Seite und probiere die Suche erneut.
Falls weiterhin Probleme auftauchen, schau dir die Firefox-Hilfeseite an.
Du kannst auch stattdessen in der Nähe einer Stadt, Platz oder Adresse suchen.
- Klick oben rechts in der Ecke deines Fensters, auf das Zahnrad, und dann auf Internetoptionen.
- Klick im nächsten Fenster auf Datenschutz
- Deaktiviere die Box Webseiten niemals erlauben, deinen Standort festzustellen falls sie eingeschaltet ist.
- Klick den Button Seiten löschen.
- Jetzt sollte es klappen! Klick auf OK, aktualisiere diese Yelp-Seite und probiere die Suche erneut.
Du kannst auch stattdessen in der Nähe einer Stadt, Platz oder Adresse suchen.
- Klick oben rechts in der Ecke deines Fensters, auf den Button mit den drei Punkten, und dann auf Einstellungen.
- Klick auf Auswählen was gelöscht werden soll unter Suchverlauf löschen.
- Klick auf Mehr anzeigen und stelle dann sicher, dass die Box mit der Standortfeststellung aktiviert ist.
- Klick Löschen.
- Jetzt sollte es klappen! Aktualisiere diese Yelp-Seite und probiere die Suche erneut.
Du kannst auch stattdessen in der Nähe einer Stadt, Platz oder Adresse suchen.
Ups! Wir können deinen aktuellen Browser nicht identifizieren. Schau dir das Hilfe-Menü deines Browsers an oder suche im Web nach Instruktionen um HTML5 Geolocation für deinen Browser einzuschalten.
Du kannst auch stattdessen in der Nähe einer Stadt, Platz oder Adresse suchen.
Irgendwas ist kaputt, aber wir wissen nicht, was. Versuch es später erneut, oder suche stattdessen in der Nähe einer Stadt, Platz oder Adresse.
Wir konnten deinen Position nicht schnell genug finden! Versuch es später erneut, oder suche stattdessen in der Nähe einer Stadt, Platz oder Adresse.
Wir konnten deine genaue Position nicht feststellen. Geh mit deinen Laptop oder Tablet zu einer anderen Position und probiere es erneut oder suche stattdessen in der Nähe einer Stadt, Platz oder Adresse.