Po pierwsze spróbuj odświeżyć stronę i następnie kliknij "Aktualna lokalizacja". Upewnij się, że kliknąłeś/aś Zezwól lub Udziel uprawnień jeżeli twoja przeglądarka pyta o lokalizację. Jeżeli nie pyta to spróbuj następujące kroki:
- Na samej górze w oknie Chrome, obok adresu strony, kliknij zielony napis "Secure".
- W oknie, które się pojawi, upewnij się, że twoja Lokalizacja jest ustawiona na Zapytaj albo Zezwól.
- Jesteś prawie gotowy do działania. Załaduj ponownie stronę i spróbuj wyszukać ponownie.
Jeżeli wciąż masz problemy, sprawdź stronę wsparcia Google.
Możesz także szukać w okolicy miasta, miejsca albo konkretnego adresu.
- Na samej górze w oknie Opera, obok adresu strony, kliknij szarą pineskę lokalizacji.
- W oknie, które się pojawi, kliknij przycisk Wyczyść ustawienia
- Jesteś prawie gotowy do działania. Załaduj ponownie stronę i spróbuj wyszukać ponownie.
Jeżeli wciąż masz problemy, sprawdź stronę wsparcia Opery.
Możesz także szukać w okolicy miasta, miejsca albo konkretnego adresu.
- Kliknij Safari na górze ekranu w pasku Menu, następnie Preferencje.
- Kliknij na zakładkę "Polityka Prywatności"
- Pod polem korzystanie z usług serwisu stron internetowych, kliknij zapytaj przy każdym nowym otwarciu strony albo zapytaj dla każdej strony tyko raz.
- MacOS może teraz poprosić o włączenie usług lokalizacyjnych. Jeśli tak się stanie, postępuj zgodnie z instrukcjami, aby włączyć usługi lokalizacyjne dla Safari.
- Zamknij Menu Polityki Prywatności i odśwież stronę. Spróbuj ponownie, używając Wyszukiwanie Aktualnej Lokalizacji. Jak się udało to świetnie! Natomiast, jeżeli to nie pomogło przeczytaj dalsze instrukcje.
- Kliknij Privacy, następnie Manage Website Data... i wprowadź w okno wyszukiwania yelp.com.
- Kliknij na yelp.com i następnie kliknij "Usuń".
- Jesteś prawie gotowy do działania. Zamknij zakładkę ustawień, załaduj ponownie stronę i spróbuj wyszukać ponownie.
Jeżeli wciąż masz problemy, sprawdź stronę wsparcia Safari .
Możesz także szukać w okolicy miasta, miejsca albo konkretnego adresu.
- Na samej górze w oknie Firefox, obok adresu strony, kliknij zieloną kłódkę.
- W oknie, które się pojawi, powinieneś zobaczyć albo Zablokowane albo Zablokowane tymczasowo obok Udostępnij lokalizację. Kliknij x, który jest obok.
- Jesteś prawie gotowy do działania. Odśwież tę stronę i spróbuj wyszukać ponownie.
Jeżeli wciąż masz problemy, sprawdź stronę wsparcia Firefox .
Możesz także szukać w okolicy miasta, miejsca albo konkretnego adresu.
- Kliknij na ikonę zębatki w prawym, górnym rogu i następnie Opcje Internetu.
- Kliknij, pasek Ochrona Prywatności, który pojawi się w nowym oknie.
- Odznacz pole Nigdy nie zezwalaj stronom internetowym prosić o Twoją fizyczną lokalizację, jeżeli jest już zaznaczone.
- Kliknij Wyczyść strony.
- Jesteś prawie gotowy do działania. Kliknij OK, potem odśwież tę stronę i spróbuj wyszukać ponownie.
Możesz także szukać w okolicy miasta, miejsca albo konkretnego adresu.
- Na samej górze okna po prawej stronie, kliknij przycisk z trzema kropkami, następnie Ustawienia.
- Kliknij, Wybierz co usunąć poniżej Wyczyść przeglądanie danych.
- Kliknij, Zobacz więcej, następnie upewnij się, że jest odznaczone tylko Zezwolenie lokalizacji.
- Kliknij Wyczyść.
- Jesteś prawie gotowy do działania. Odśwież tę stronę i spróbuj wyszukać ponownie.
Możesz także szukać w okolicy miasta, miejsca albo konkretnego adresu.
Ups! Nie możemy rozpoznać aktualnie używanej przeglądarki internetowej. Spróbuj sprawdzić menu pomocy przeglądarki lub wyszukać w sieci wskazówek dotyczących włączenia Geolokacji HTML5 w przeglądarce.
Możesz także szukać w okolicy miasta, miejsca albo konkretnego adresu.
Coś jest nie tak, ale nie wiemy jeszcze co. Spróbuj później albo wyszukaj ponownie w pobliżu miasta lub adresu.
Nie mogliśmy natychmiastowo ustalić Twojej lokalizacji. Spróbuj ponownie później albo ponów wyszukiwanie w okolicy miasta, miejsca lub podanego adresu.
Nie mogliśmy odnaleźć dokładnej lokalizacji. Jeżeli używasz laptopu albo tableta, spróbuj jeszcze raz z innego miejsca. Możesz też poszukać w okolicach miasta albo podanego adresu.