Ankara7 °C
prev
next
11:40
NAMAZ VAKİTLERİ
27Ekim
Pazar 2019
Pazar 2019
İSTANBUL
İmsak 05:56Güneş 07:21Öğle 12:53İkindi 15:46Akşam 18:15Yatsı 19:35
ANKARA
İmsak 05:40Güneş 07:04Öğle 12:38İkindi 15:33Akşam 18:01Yatsı 19:20
GÜNDEM ARASI
- Birleşmiş Milletler Özel Raportörü Callamard'dan 'Kaşıkçı' eleştirisiBirleşmiş Milletler'de 'Kaşıkçı' eleştirisi. Birleşmiş Milletler Özel Raportörü Agnes Callamard, kendi teşkilatını, Cemal Kaşıkçı cinayetini yeterince araştırmadığı için eleştirdi.
- "Şili tarihinin en büyük protestosu" 7. günündeŞili'de metro ücretine yapılan zam ile başlayan ve geçen hafta şiddet olaylarına dönüşen gösteriler 7. gününde devam ediyor.
- ABD ile Rusya arasında 'simülasyon savaşı' gerginliğıABD Hava Kuvvetleri'ne ait bir B-52H bombardıman uçağının Kaliningrad üzerinde Rus Baltık Filosu'nu vurduğu simülasyon, Rusya'da tepki çekti.
- TBMM logolu lokum kutusunu yere atan İtalyan vekile cezaBarış Pınarı Harekatı'nı protesto amacıyla TBMM logolu lokum kutusunu yere fırlatan Avrupa Parlamentosu milletvekili aşırı sağcı Angelo Ciocca, 5 gün uzaklaştırma cezası aldı.
prev
next
- İçişleri Bakanı Soylu: Terör koridoruna müsamaha göstermeyeceğizİçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Karadağ İçişleri Bakanı Mevludin Nuhodziç ile görüştü.
- Çavuşoğlu: Terörist Mazlum Kobani ile müttefiklerimizin görüşmesi kabul edilemezDışişleri Bakanı Çavuşoğlu: "Hakkında kırmızı bülten olan biriyle (Terörist Mazlum Kobani) müttefiklerimizin görüşmesi kabul edilemez"
- Milli Savunma Bakanı Akar, ABD'li mevkidaşıyla görüştüMilli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD Savunma Bakanı Mark Esper ile görüştü.
- Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Le Point dergisine suç duyurusuCumhurbaşkanı Erdoğan, Fransa'da yayımlanan Le Point dergisi yayın direktörü Etienne Gernelle ve yazarı Romain Gubert hakkında suç duyurusunda bulundu
prev
next
- Bor Karbür Tesisi’nin temeli atıldıTürkiye'de çıkarılan bor madeninin savunma sanayisinde kullanılması için Balıkesir'in Bandırma ilçesinde inşa edilecek Bor Karbür tesisinin temeli atıldı. Savunma sanayi büyük ivme kazandıracak tesiste, bor karbür ile zırh yapımında 500 kat, nükleer alanda ise 2 bin kat katma değer sağlanacak.
- 6 ilçede prim borçlarının son ödeme tarihi 2 Aralık'a uzatıldıAkçakale, Birecik, Ceylanpınar, Suruç, Kızıltepe ve Nusaybin'de GSS ve SGK prim borçlarının son ödeme tarihi 31 Ekim'den 2 Aralık'a uzatıldı.
- BDDK'nin kararı sektörde bayram sevinci yaşattıİstanbul Kuyumcular Odası Başkanı Atayık, "BDDK'nın taksitle ilgili aldığı son karar, kuyumculuk sektöründe bayram sevinci yaşattı. Kuyumculukta taksit miktarının 8'e çıkmasının, iç piyasa satışları üzerinde doping etkisi yapacağına inanıyoruz" dedi.
- Bakan Kurum duyurdu: Mücadele devam ediyorÇevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, Doğal sit alanlarımızda, yaylalarımızda, koylarımızda, kıyılarımızda kaçak yapılaşmayla mücadele edildiğini duyurdu.
- Cumhurbaşkanı Erdoğan: Kapıları açarız dediğim zaman tutuşuyorlarCumhurbaşkanı Erdoğan Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde 105. Dönem Kaymakamlık Kursu Kura Töreninde konuştu. ''AB'nin sonu bu samimiyetsizliği ve iki yüzlülüğü yüzünden gelecektir. Bu gidiş iyi değil. Brexit bunlar durup dururken olmadı. Kapıları açarız dediğim zaman tutuşuyorlar. Tutuşmayın vakti saati gelince bu kapılar da açılır'' açıklamasında bulundu.
prev
next
- Esenyurt'ta okul önünde bıçaklı kavgaOkul önünde öğrenciler arasında çıkan bıçaklı kavgayı çevredekiler ayırdı.
- Ayşe Cemre’nin Büyük Başarısı4 yaşında piyano ile tanışan Mimar Sinan Güzel Sanatlar Üniversitesi İstanbul Devlet Konservatuarı öğrencisi Ayşe Cemre Ağırgöl, dünyanın en iyi müzik okulları arasında yer alan Avusturya'daki ünlü Mozarteum Üniversitesi’ne kabul edildi.
- LGS tarihi belli oldu ( ilk örnek soru kitapçığı yayımlandı)LGS kapsamındaki merkezi sınav tarihi Milli Eğitim Bakanlığınca, 7 Haziran 2020 olarak belirlendiği duyuruldu. LGS için ilk örnek soru kitapçığı yayımlandı
prev
next
- PKK/YPG Kobani'de tünel ve hendek kazıyorPKK/YPG Ayn el-Arab'da tünel ve hendek kazıyor. Şanlıurfa'nın Suruç ilçesinin karşısındaki Suriye topraklarında yer alan Ayn el-Arab ilçesindeki güvenilir kaynaklara göre, teröristler ilçenin güney kesimlerinde hendek ve tüneller açıyor.
- FETÖ'nün Türkiye finans sorumlusu yakalandı!Adana merkezli 15 ilde FETÖ'ye yönelik operasyon gerçekleştirildi. Yapılan operasyonda FETÖ'nün Türkiye finans sorumlusu yakalandığı bildirildi.
- Sahte para operasyonu: 18 gözaltıAdana İl Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü Mali Büro Amirliği ekipleri, Adana merkezli sahte para operasyonu gerçekleştirdi. Yapılan operasyon kapsamında 18 kişi hakkında gözaltı verildi.
- Su şişesi içinde 346 litre sahte rakı ve votka ele geçirildiİzmir'de Kaçakçılık Suçlarıyla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, Su şişesi içinde 346 litre sahte rakı ve votka ele geçirildiğini duyurdu.
prev
next
- NASA tarih verip dünyaya duyurdu!NASA, 2022'de Ay’a golf arabası büyüklüğünde bir robot göndereceğini açıkladı. Robot, Ay’daki yüzeyin altındaki su birikintilerini arayacak. VIPER isimli su bulma robotunun 2024 yılında yapılması planlanan ‘Ay’a Yolculuk’ programına yaşamsal kaynak sağlaması planlanıyor.
- Apple, zararlı yazılım içeren 17 uygulamayı App Store'dan kaldırdıApple'ın güvenlik önlemlerini atlatıp App Store'a yüklenen 17 farklı uygulama, App Store'dan silindi.
- Huawei Android ile yoluna devam edecekAMERİKA'nın ticaret yasağı nedeniyle zor günler geçiren Huawei, Android ile yoluna devam edeceğini açıkladı.
- Uçan taksi saatte 100 km hızı aştıLilium’un geliştirdiği dikey olarak iniş ve kalkış yapabilen elektrikli uçan taksi test uçuşunun ilk aşamasını tamamladı.
prev
next
- Kadınlar Müzelerde Geri Planda KalıyorFransız Haber Ajansı AFP, doğa ve tarih konulu eserler/objeler sergileyen müzelerin çoğunluğunun, koleksiyonlarını oluştururken erkek odaklı işleri merkeze alarak ilerlediklerine dair bilgi paylaştı.
- Kadınlar Kendini Savunmayı ÖğreniyorUşak'ta Balkan ve Türkiye şampiyonu karateciler yetiştiren antrenör, sosyal medya üzerinde örgütlenen kadınlara ücretsiz yakın savunma dersleri vermeye başladı.
- Türk Hava Yolları’nın İlkleri Yaşatan Gurur TablosuTürk Hava Yolları tarihindeki ilk başörtülü pilot, Fatma Durmuş 14 aylık eğitimin sonunda başarıyla mezun oldu.
- Kadın Çiftçilerin BaşarısıOrdu Büyükşehir Belediye Başkanı Güler, "Kadın çiftçiler, büyük başarı elde ederek temel kalite parametresi 2,1 olan dünyanın en kaliteli arı sütü üretimini gerçekleştirdiler." dedi.
prev
next
- ABD'de eğitim gören Türk öğrenciler: "Peace at Home! Peace in the World"Amerika Birleşik Devletleri ABD'de eğitim gören binlerce Türk öğrenci Barış Pınarı Harekatı ile ilgili ortak bir bildiriye imza attı.
- "Meselemiz bir çocuğun hayatına dokunma meselesidir"Yeni öğretim yılı öncesi Milli Eğitim Bakanı Prof. Dr. Ziya Selçuk Turuncu Dergisi'ne verdiği röportajda dikkat çekici açıklamalar yaptı. Bakan Selçuk, “Eğer çocuklarımızı madde ve manayı, kalbi ve ruhu beraber kuşatan bir anlayışla yetiştirebilirsek, zaten sorun kendiliğinden ortadan kalkacak. Bugünkü medeniyet bize maalesef araçlarda zengin, amaçlarda fakir bir medeniyet sunuyor.” açıklamalarında bulundu.
- AR-GE savaşlarında şaşırtan rakamlar!Sürekli gelişen küresel ekonomide ülkeler rekabet için AR-GE faaliyetlerine önem veriyor. Dünyada en çok AR-GE uzmanı bulunduran ülkelerin başında Çin ve ABD gelmektedir. Dünyanın önemli ekonomik aktörlerinden biri olan Türkiye’de 99 bin 712 AR-GE uzmanı bulunuyor.
- Fenerbahçe ve Galatasaray'ın istediği Ze Luis'ten transfer açıklamasıSpartak Moskova forması giyen ve Türk takımlarıyla da adı anılan Ze Luis, transferiyle ilgili açıklamalarda bulundu. Fenerbahçe Teknik Direktörü Ersun Yanal'ın da ısrarla istediği ve geçtiğimiz dönemlerde Galatasaray'ın da talip olduğu golcü futbolcu geleceği hakkında konuştu.
prev
next