Découvre une nouvelle manière de promouvoir tes commerces préférés.
Tu es récompensé quand tu choisis de consommer chez nos enseignes partenaires.
Et tout cela, sans changer tes habitudes.
Gagne du cashback sur tes achats et profite d’offres de services exclusifs à la communauté.
YERS! s’engage à mettre en avant des enseignes responsables et locales pour défendre une consommation plus intelligente.
Ne limite plus tes gains à ta seule consommation personnelle grâce à notre programme d'affiliation.
En choisissant un abonnement Bundle* gratuit ou payant qui sera adapté à tes besoins de consommation.
*Service d'abonnement sans engagement de duréeDécouvrir les destinations
À chaque achat réalisé avec ta carte bancaire chez nos enseignes partenaires, tu perçois une commission dans ta cagnotte.
Lorsque ta cagnotte atteint 20€, tu peux demander l'encaissement de tes gains sur ton compte bancaire.Comment ça marche
Et récupère automatiquement du cashback quand tu dépenses avec ta carte chez nos enseignes partenaires (online ou locales).
En magasin ou sur internet, nous avons des centaines d'enseignes partenaires pour couvrir un maximum de tes besoins. Aucune carte à montrer, pas de justificatif à conserver...
Lorsque ta cagnotte de cashback atteint 20€, tu peux demander l'encaissement de tes gains. Un simple virement sur ton compte et le tour est joué.
Fais profiter de l'application à ton entourage, tu recevras une commission sur chacun de leurs futurs achats éligibles au cashback !
Parraine également tes commerçants préférés pour en faire profiter toute la communauté.
En rejoignant la communauté, tes futurs filleuls te récompensent jusqu'à 10% de la valeur de cashback générée par toutes leurs dépenses dans l'appli. Tu es également récompensé jusqu'à 15% sur chaque abonnement payant souscrit par tes filleuls.
Pour aller plus loin, nous avons conçu un système te permettant de démultiplier tes gains : à chaque fois que tes filleuls choisissent de devenir Sponsor et de parrainer* de nouveaux membres, tu continues de percevoir jusqu'à 10% de la valeur cashback et jusqu'à 15% sur chaque abonnement, puissant !
*Nombre limité à 5 niveaux de profondeur en affiliation
Avec des outils simples et une courte formation à ta disposition, propose à l'ensemble de la communauté de nouvelles enseignes partenaires pour faire profiter d'un maximum de cashback ! Tu es récompensé jusqu'à 4% de la valeur du cashback généré par les YERS! dans les nouvelles boutiques que tu as affilié.