註冊會員
使用FaceBook註冊
或
* 為必須輸入項目
*
登入名稱:
此帳號已被使用
(登入名稱最多15個字)
*
E-mail:
(電郵地址已被註冊)
*
密碼:
(密碼需要8位數的英文或數字)
*
確認密碼:
*
顯示網名:
*
驗證碼 :
個人頭像:
頭像大小不能超過200px x 200px
(頭像大小不能超過200px x 200px)
熱新聞 YesNews
新聞
港聞
熱話
抽擊
觀點
財經
兩岸
國際
體育
娛樂
創科
科技
創業
女性
美容
時尚
愛情
生活
旅遊
飲食
健康
消閒
日本
文化
星相
心測
影片
親子
登入熱新聞
接收更多資訊，保證不會令你失望！
立即註冊
Facebook登入
或
登入
忘記密碼?
忘記密碼
我們會重置你的密碼,然後傳送到你的電子郵件帳戶
*
用戶帳號
*
電郵地址
用戶名:
密碼:
設定你的帳戶名稱及密碼
帳戶名稱:
帳戶密碼:
*密碼長度必須在8個字以上
確定
編輯
登出
舊金山旅行必去！擁有美麗大自然景色的17-Mile Drive
三星全面撤出中國，越南或成最大贏家？
// Android 資訊雜誌
【向上刷向下刷】電動牙刷大比併 聲波...
// 親子頭條
【新手爸媽必知】蒸氣式vs紫外線 各...
// 親子頭條
娛樂
UTO娛樂|B1女子組：豐鍋雞煲直播美女厨神
一週股市龍門陣，星級股評家，左起：鄧乙己老師(玄學家)，驍騰原，温冠麟，楊德華，聶振邦，朱紀菲，林家亨，岑智勇，陳顯歴，黎家聰 ＆ 鄭希鈉。 點擊參加HKRD 【UTO娛樂】B1女子組: 豐鍋雞煲直播選美女厨神 第一站...
Stars-HK娛網
/ 2019-10-25
科技
淨化灰塵與 PM2.5，用 Autobot Fre...
香港空氣質素一向都唔多好，四處滿佈 PM2.5 微粒、灰塵、病菌，對於小朋友或者是患有鼻敏感的朋友來說，真的十分辛苦。 就算你身處於室內或是車廂之中，亦不代表可以有更好的環境，而曾經有環保部門發表研究報告表示，車內...
Android 資訊雜誌
/ 2019-10-25
科技
Moto G8 Plus通過Geekbench認證...
今個月初曾經有Moto G8 Plus的渲染圖曝光，而日前這款新機亦通過了Geekbench認證，根據資料手機配備Snapdragon 665處理器、4GB記憶體等規格，跟早前的傳聞符合。另外，據悉Moto G8 P...
Android 資訊雜誌
/ 2019-10-25
消閒
Price.com.hk選購攻略: 奶樽消毒器選購...
父母都希望子女健康成長，所謂病從口入，每天使用的奶樽當然要保持清潔衛生。每種奶樽消毒器都各有特點，大家入手前可以先細閱以下Price.com.hk選購資訊！ 奶樽消毒器種類及特點 水煮消毒法 最傳統的消毒方法，用水直接...
裝修佬
/ 2019-10-25
健康
你缺乏運動肌肉無力嗎？愛做這2個小動作就知道：愛托...
你是久坐不愛運動的「不動如山族」嗎？缺乏運動的人，不但會有增加肥胖、心血管疾病、肌肉退化、消化不良的問題，甚至恐有致死風險。如何知道一個人缺乏運動呢？日本體能訓練師表示，喜歡上托腮，或將雙手交叉的人，就代表缺乏運動；此外...
華人健康網
/ 2019-10-25
旅遊
突擊再勁減！來回連稅 名古屋 二千七/大阪 二千八起，包46kg行李 – ANA...
ReadyDepart隨時出發
/ 2019-10-25
ANA 忽然減左明年出發名古屋/大阪機票，香港 來回 名古屋HK$1,889(連稅HK$2,742)、大阪 HK$1,991(連稅HK$2,854)，名古屋限1月出發，大阪就可以...
娛樂
兒科專科梁寶兒醫生：接種疫苗 預防流感
踏入秋季天氣轉涼，除了要注意小心患上感冒外，亦要當心季節性流行性感冒(流感) 。 今年十月十六號又有一個十個月大的孩子患上甲型流感倂發腦病變，情況危殆，因此家長要特别留神。香港每年的1月至3月，及7月至8月都是流感高峰...
Stars-HK娛網
/ 2019-10-25
親子
【會員專享】送NESPRAY®️ SUPERGRO...
大家仲記唔記得「住15樓養嘅牛牛」？事隔超過30年，NESPRAY再次搵嚟當年有份參與奶粉廣告拍攝嘅張繼聰，擔任全新營養飲品系列廣告片主角！最近雀巢推出全新NESPRAY®️ SUPERGROW™️...
親子頭條
/ 2019-10-25
港聞
施特菲-嘉芙享受成為珠海WTA超級精英賽形象大使的...
珠海2019年10月24日 /美通社/ -- 橫琴人壽珠海WTA超級精英賽形象大使施特菲-嘉芙(Stefanie Graf)抵達珠海，參加由華發集團主辦的第五屆珠海WTA超級精英賽。 橫琴人壽珠海WTA超級...
美通社
/ 2019-10-25
港聞
IHS Markit與恒生電子成立合資公司
-IHS Markit與恒生電子成立合資公司，為中國債券市場提供電子化簿記建檔解決方案 倫敦和香港2019年10月24日 /美通社/ -- 重要信息、分析和解決方案領域的全球領導者IHS Markit (N...
美通社
/ 2019-10-25
港聞
Shop DANAWA第三季度組裝PC累計交易量達...
得益于短片編輯PC銷量的增長，公司組裝PC銷量較上年第三季度增長了16%。 2019年交易總量有望達到24萬台。 韓國首爾2019年10月25日 /美通社/ -- Danawa Co., Ltd.（簡稱「Dan...
美通社
/ 2019-10-25
旅遊
京都町家住宿推介！「YADORU KYOTO 抹茶之宿」11月1日新開張！
ReadyDepart隨時出發
/ 2019-10-25
去京都你會住商務酒店、日式旅館？如果想感受當地民居生活，點都要試下住「京町家」，京町家再生計畫「YADORU KYOTO 抹茶之宿」將於2019年11月1日開張。「YADORU ...
喪心病狂的男子突發奇想拿超辣辣椒喂鱷龜，沒想到鱷龜吃下辣椒後...
//david
感到驚慌
小女孩被人發現漂浮在暗黑之海上，獲救之後卻再也不說話！直到1...
//david
感到驚慌
小寶寶「整顆頭沉到水裡瘋狂掙扎」媽媽卻在一旁冷眼旁觀！結果下...
//david
感到有趣
變態！美軍越戰時一定會將「這個」注射到越南女兵體內，然後女兵...
//david
感到驚慌
一名網友看見蹲在地上的「洗碗阿姨」不以為意，沒想到抬起頭來時...
//david
感到有趣
她從小就因為太黑被同學恥笑…如今逆轉成大正妹！火辣身材讓人鼻...
//david
感到極好
敗光鍾鎮濤3億身家，再嫁比自己大23歲富豪，如今晚年孤苦無依
//david
感到驚慌
這名女子原本擁有美好的人生，只因意外撞見父親在做「噁心變態的...
//david
感到驚慌
她看到小女孩身上「長著奇怪的東西」，沒想到當她伸手要摸的時候...
//david
感到驚慌
男子在「埃及金字塔」拍照後，回家卻開始「怪病纏身」甚至住進病...
//david
感到驚慌
男子在「埃及金字塔」拍照後，回家卻開始「怪病纏身」甚至住進病...
//david
感到驚慌
4句其實「超詭異但你一定沒發現」的流行歌詞，#4 這首歌前陣...
//david
感到有趣
廣告查詢
|
聯絡我們
COPYRIGHT © 2019 YES-NEWS 熱新聞
版權所有 不得轉載 |
私隱政策
聯絡我們
*
姓名:
*
電郵地址:
*
電話:
*
查詢事宜 :
*
驗證碼 :