-
1444 là gì, ý nghĩa của số 1444?
Chúng ta đều biết về các con số thông thường và thông thường, nhưng cũng có những số thiên thần đại diện cho nhiều điều quan trọng hơn so với số thông thường. Bạn đã nghe nói về số…
-
Windows 10 có cần cài phần mềm diệt virus không?Smart CTV Thủ thuật máy tính 15/10/2019
Win 10 có cần cài phần mềm diệt virus không đang là câu hỏi chung của mọi người khi đã nâng cấp máy tính của mình lên Window 10. Bởi hãng Microsoft đã trang bị thêm cho win 10…
-
Cách đăng ảnh lên instagram bằng máy tínhYêuAlo Thủ thuật máy tính 14/10/2019
Cách đăng ảnh lên instagram bằng máy tính PC, cách tải ảnh, up ảnh lên instagram bằng máy tính Windows, Macbook đơn giản nhất mà không cần phần mềm.
-
Lỗi không tắt được nguồn máy tính Win 10 và cách khắc phụcSmart CTV Thủ thuật máy tính 09/10/2019
Cách khắc phục, sửa lỗi không tắt được nguồn máy tính Win 10, cách sửa lỗi máy tính không shutdown tắt nguồn được trên laptop, máy tính chạy Windows 10…
-
Cách khắc phục lỗi laptop báo sạc nhưng không vào pinSmart CTV Thủ thuật máy tính 09/10/2019
Cách khắc phục lỗi laptop báo sạc nhưng không vào pin, cách sửa lỗi laptop báo sạc nhưng không vào pin, sửa lỗi laptop không lên phần trăm pin, sạc không vào, không lên nguồn…
-
Cách xem mật khẩu Wifi trên iPhoneSmart CTV Thủ thuật điện thoại 06/10/2019
Cách xem mật khẩu Wifi trên iPhone, hướng dẫn cách lấy lại mật khẩu wifi, xem pass wifi đã kết nối trên điện thoại iOS, iPhone, iPad khi đã jailbreak đơn giản nhất…
-
IDM không bắt link trên Chrome và cách khắc phụcSmart CTV Thủ thuật máy tính 04/10/2019
Cách khắc phục IDM không bắt link nhạc, cách sửa lỗi không nhận link video, không bắt được link Youtube trên trình duyệt Google Chrome mới nhất, chính xác nhất, chắc chắn sẽ thành công.
-
Cách thay đổi đường link url cho Fanpage Facebook 2019Smart CTV Thủ thuật máy tính 04/10/2019
Cách thay đổi đường link url cho Fanpage Facebook mới nhất 2019. Cách đặt link url trang Facebook, cách đổi đường link trang fanpage Facebook mới nhất, chính xác nhất…
-
Cách đăng xuất Messenger trên iPhone, iPadSmart CTV Thủ thuật điện thoại 04/10/2019
Cách đăng xuất Messenger trên iPhone, iPad, Cách thoát tài khoản Facebook Messenger trên iOS, trên điện thoại iPhone 6, 7, 8, iPhone Xs max, iPad nhanh nhất, đơn giản nhất…
-
Cách khắc phục máy tính bảng Samsung bị đơSmart CTV Thủ thuật điện thoại 04/10/2019
Cách khắc phục máy tính bảng Samsung bị treo, đơ máy… Cách sửa lỗi máy tính bảng Samsung Galaxy bị bị chậm lại, bị đơ sau một thời gian sử dụng do lỗi phần mềm gây ra…