* 弊社為替レート：1RMB =16.19JPY
Skype：yiwu-taotaro
営業時間：月曜～金曜 9：30～18：30（日本時間)
代理購入手数料５％！月額会員手数料無料！
簡易検品・
再梱包無料！
購入店舗数、
件数無制限！
保管期限最大１ヶ月無料！
多くの国際配送ルート！どのルートも業界最安レベル！
国際転送サービスだけでも利用可能！
面倒な写真添付など不要！システム自動取得効率UP!
オーダー状態のリアルタイム確認可能！
OEM、ODM！オリジナル商品開発専門スタッフ！
第三者検品会社保有！
日本人管理！日本法人あり！
イーウー市場公式サイト義烏購日本地区総代理店！
市場アテンド！
歴18年の日中貿易のプロが代表
レンタルオフィスもご利用可能！
Step1.アカウント登録
Step2.商品を探す/注文
Step3.在庫確認/購入
Step4.ショップから出荷&弊社に到着
Step9.受け取り
Step8.日本へ出荷
Step7.国際送料のお支払い
Step6.梱包&国際送料を報告
Step5.配送依頼を提出
HelloWorld
ご利用規約|代理購入を初めての方へ|ご利用ガイド|お取り扱いできない商品|よくある質問|弊社について
Copyright(c)taotaro.com 中国ネットサイト代理購入/転送サービス 淘太郎 Powered by ZZQSS