◆ 适投电商类广告
◆ 代表媒体：WPS
◆ WPS Office是由金山软件股份有限公司自主研发的一款办公软件套装，可以实现办公软件最常用的文字、表格、演示等多种功能。WPS for Android在应用排行榜上领先于微软及其他竞争对手，居同类应用之首。目前用户总量3亿，日均活跃用户400万。
人群画像：年龄20岁-40岁，办公白领，消费需求旺盛，且具有较高购买力，另有培训深造、子女教育、保险、旅游等需求，属于净值较高人群。
◆ 评级：
电商类广告 ★★★
金融类广告 ★★★
教育类广告 ★★
◆ 适投金融类广告
◆ 代表媒体：呱呱财经
◆ 呱呱财经是专为财经用户打造的一个免费学习炒股技巧、分享个人投资观点、收获股市财富的专业影音视频互动交流平台。目前用户总量1800万，日均活跃用户50万。
人群画像：年龄30岁-50岁，男性居多，理性，有一定财富积累，且有强烈理财意愿，或金融行业从业人员，属于高净值人群。
◆ 评级：
理财类广告 ★★★
保险类广告 ★★
◆ 适投游戏类广告
◆ 代表媒体：免费电子书
◆ 免费电子书是一款智能手机阅读器，应用内提供了大量电子书，免费小说、全本小说、网络原创小说，包括玄幻、都市、女性、言情、军事、历史等类别。目前用户总量1000万，日均活跃用户60万。
人群画像：年龄15岁-35岁，用户大多年轻、感性，喜好小说，往往同时也是同名游戏或剧集的受众人群。
◆ 评级：
游戏类广告 ★★★
◆ 适投占卜类广告
◆ 代表媒体：中华万年历
◆ 基于传统黄历、日程记录等日历功能上提供个性化阅读服务、生活提醒服务等，致力于成为用户的智能生活提醒助手，日历类TOP 1应用。目前用户总量3亿，日均活跃用户1500万。
人群画像：年龄20岁-50岁，用户年龄层分布宽泛，男女比例为6.5比3.5，对风水命理有一定信仰。
◆评级：
占卜类广告 ★★★
电商类广告 ★★
◆ 适投拉新类广告
◆ 代表媒体：淘粉吧
◆ 淘粉吧直属电商导购行业上市公司，淘宝京东网购返利领导品牌，专注网购返利。目前用户总量5000万，日均活跃用户150万。
人群画像：年龄20岁-40岁，女性居多，节俭细心。
◆评级：
拉新类广告 ★★★
◆ 适投教育类广告
◆ 代表媒体：家长帮
◆ 家长帮是专注于解决孩子的教育、升学、学习、考试所有问题的教育社区类媒体。目前用户总量800万，日均活跃用户60万。。
人群画像：年龄30岁-50岁，中小学孩子家长，关注孩子教育问题。
◆评级：
教育类广告 ★★★
电商类广告 ★★
◆ 适投母婴类广告
◆ 代表媒体：智慧树
◆ 智慧树是国内领先的幼儿成长产业云平台，服务超过全国12万家幼儿园。目前用户总量3000万，日均活跃用户300万。
人群画像：年龄25岁-45岁，婴幼儿家长，关注孩子健康、教育及成长问题。
◆评级：
幼儿电商类广告 ★★★
幼儿教育类广告 ★★★
◆ 适投医疗类广告
◆ 代表媒体：春雨医生
◆ 春雨医生是提供真实医生在线咨询问诊的就医平台。目前用户总量9200万，日均活跃用户230万。
人群画像：年龄25岁-50岁，注重健康养生。
◆评级：
医疗电商类广告 ★★★
◆ 适投彩票类广告
◆ 代表媒体：一比分
◆ 为球迷提供世界杯、德甲、意甲、西甲、英超等重大体育赛事的足球比分直播，赔率指数分析走势，足球竞猜赛过预测，竞彩情报推荐分析，球队赛事历史数据，历史战绩等。目前用户总量1000万，日均活跃用户100万。
人群画像：年龄25岁-50岁，男性居多，爱好足球等体育赛事，关注体彩、足彩。
◆ 评级：
彩票类广告 ★★★
电商类广告 ★★
◆ 适投家装类广告
◆ 代表媒体：一点资讯
◆ 提供最全最新的新闻资讯内容，并支持订阅个性化频道。目前用户总量2.3亿，日均活跃用户3850万。
人群画像：年龄25岁-50岁，男女比例均衡，爱好生活。
◆ 评级：
家装类广告 ★★★
◆ 适投婚恋类广告
◆ 代表媒体：小恩爱
◆ 为情侣量身定制的一站式服务站，为情侣提供了私密互动工具、情侣社区、游戏、情侣消费指南等情侣专属服务。目前用户总量3600万，日均活跃用户250万。
人群画像：年龄20岁-35岁，未婚人士居多。
◆ 评级：
婚恋类广告 ★★★
◆ 适投保险类广告
◆ 代表媒体：车行易
◆ 车易行提供交通违章查询服务，更有违章代办一站式服务，是全国最专业、最好的违章查询代办系统。目前用户总量400万，日均活跃用户50万。
人群画像：年龄20岁-45岁，男性居多，有车人士，有一定经济实力，是出行险类的精准人群。
◆ 评级：
保险类广告 ★★★
金融类广告 ★★