|
|
Hola!!!
Mi nombre es Juan Antonio.
Puedo ser tu asistente personal para conseguir que apruebes mates o física.
Te doy una clase individual de una hora por un precio muy interesante, que luego puedes ver cuantas veces quieras en Youtube.
Además, en el momento que tengas una duda, me envias una foto por WhatsApp, en cualquier momento del día, y yo te la explicaré lo más pronto posible. No tienes que quedar conmigo a ninguna hora. Me envías la pregunta en el momento en que te surja.
Después de más de treinta años de experiencia, detecto cuáles son tus lagunas y te ayudo a superarlas, explicándote los errores desde el principio, para que comprendas cuáles son tus fallos.
De esta manera, por un lado vas resolviendo tus dudas y por otro, vas reforzando tu base, haciéndola más sólida, al mismo tiempo que corriges esos errores que no sabías que estabas cometiendo.
Además de tenerme como profesor de matemáticas y física online, también tienes acceso a un montón de recursos didácticos que puedes consultar por tu cuenta o descargarte siempre que quieras.