01 - Camino a una nueva aventura -Propuesta-
02 - Un encuentro bajo la lluvia -Neblina-
03 - La ciudad de los caballeros -Caislean Merlín-
¡Holi! Es hora de empezar la temporada de otoño y estrenamos por fin la segunda temporada de Radiant, con nada más y nada menos que 3 capitulazos. Hoy ha salido el 4, así que estamos prácticamente al día
Después de todo lo de Rumble Town, Seth se pone en marcha camino a Caislean Merlín, la ciudad de los caballeros mágicos, en pos de más información sobre el paradero de Radiant.
Espero que los disfrutéis tanto como nosotros, ya que la temporada ha comenzado muy pero que muy chula
Recordad que es una colaboración con Ñyuum, así que pasaos por su web también
cargando capturas... 4/4