YouLang – это бесконечный живой учебник, который создается прямо на ваших глазах и всегда прислушивается к вашим отзывам и комментариям.
В основе уроков среднего и продвинутого уровней лежат статьи популярных интернет-изданий. Мы подбираем такие темы, чтобы ученик сам захотел прочитать текст и высказать свою точку зрения. Материалы уроков отражают то, что происходит в мире. А он, как известно, стремительно меняется, вместе с ним меняется и язык. Поэтому мы выбрали формат еженедельного выпуска уроков на самые актуальные темы: общество, культура, наука, образование, психология, путешествия, Россия и многое другое.
Уроки для начальных уровней полностью разрабатываются нашими авторами и соответствуют основным коммуникативным ситуациям, с которыми может столкнуться учащийся, - в транспорте, в университете, банке, аптеке или магазине. Лексико-грамматическое наполнение учебных материалов проходит строгую проверку на соответствие лексическим минимумам и требованиям к данному уровню.
Приобретая подписку, вы получаете не просто pdf-файлы для занятий, для вас открывается доступ к удобному онлайн-сервису, на котором с помощью поиска, фильтрации и сортировки по уровню и теме всегда можно найти необходимый урок. Специально для нашего онлайн-проекта программисты с нуля создали сайт, который позволяет не тратить время на создание вашего локального архива уроков - все материалы всегда под рукой на сайте.
На нашем сайте Youlang.ru есть опция развернутого предпросмотра уроков, благодаря которой вы можете ознакомиться с материалом и только потом приобрести соответствующий урок или подписку на сайт. Кроме того, на сайте вы можете прослушать все аудиоматериалы, которые содержат наши уроки.
Отзывы