|
К современным школьникам предъявляются достаточно жесткие требования при проверке уровня знаний, однако далеко не каждый успевает справляться с получаемым во время занятий объемом информации. В большинстве случаев это касается изучения точных наук – физики и математики. Эти предметы являются одними из наиболее трудных, но, тем не менее, любой школьник обязан иметь хотя бы базовые элементарные знания и понимать основы этих наук для сдачи выпускных и переводных экзаменов.
Но что делать, если у ребенка катастрофически снизилась успеваемость, а плохие оценки по математике или физике пестрят по всему дневнику? Самое простое и эффективное решение в таком случае – обратиться к помощи репетитора по математике и физике.
Меня зовут Сергей Валерьевич. Я квалифицированный репетитор по математике и физике в Москве. Занимаюсь частным преподаванием с 2008 года. Свои занятия я организую таким образом, что каждая минута проходит с пользой для ученика. Живу рядом со станцией метро «Тропарёво», точный мой адрес указан здесь. Предпочитаю работать без посредников, обо всем напрямую договариваюсь с родителями учеников. Имею свой сайт, на котором вы можете лично ознакомиться с особенностями моего преподавания, авторскими дидактическими материалами по математике и физике, а также статьями о том, как преподавать эти предметы.
Ученики репетитора по математике и физике
Я преподаю физику и математику ученикам 5-11 класса и абитуриентам. Веду подготовку к сдаче Единого Государственного Экзамена (ЕГЭ) и Основного Государственного Экзамена (ОГЭ). Абитуриенты, которые собираются поступать в вузы и школы с физико-математическим уклоном, также могут рассчитывать на мою помощь. Благодаря богатому опыту педагогической работы у меня есть собственная методика обучения, основанная на индивидуальном подходе к каждому воспитаннику. Стоит заметить, что единичных консультаций при этом будет недостаточно. Чтобы достичь положительных результатов, необходимо постоянное сотрудничество репетитора по математике и физике, воспитанников и их родителей. К занятиям нужно отнестись со всей серьезностью и начать их заблаговременно, а не за пару месяцев до экзамена.
Возможны занятия по Skype. И хотя хорошо известно, что многие родители отдают предпочтение живым занятиям, если ученик проживает далеко от моего дома, дистанционные занятия через Интернет являются прекрасной альтернативой. Занимаюсь с каждым учеником индивидуально. При этом уроки могут проходить у ученика или у меня дома. Добраться до моего места жительства можно без проблем. От метро часто ходят маршрутки и автобусы, но можно и прогуляться пешком. 15 минут через парк и вы на месте.
Во время первой встречи с учеником я не только знакомлюсь с ним, но и провожу полноценное вводное занятие, цель которого состоит в определении его текущего уровня знаний. После этого занятия я составляю индивидуальный план работы с воспитанником и придерживаюсь его в процессе обучения.
Мое образование и стаж работы
Я преподаватель Московского педагогического государственного университета. В 2009 году с отличием окончил это учебное заведение. Свою репетиторскую деятельность начал в 2008 году. Многолетняя практика помогла мне научиться находить подход к разным ученикам. Даже, казалось бы, к самым безнадежным, у которых не было никакой мотивации и интереса к изучению предмета.
Приоритетом для меня является качество преподавания, поэтому все мои ученики получают хорошие знания и показывают нужные результаты. Достижения моих воспитанников – это и мои достижения в том числе. Поэтому я с гордостью говорю, что многие из моих бывших учеников сейчас являются студентами самых престижных заведений нашей страны (МГУ, МГТУ им. Баумана, МИЭМ и др.).
Преимущества моих занятий
Главное в моей системе обучения – это учет целого комплекса мер и самых мелких факторов, которые в немалой степени влияют на успеваемость школьника.
Мой подход отличается следующими преимуществами:
- учёт индивидуальных особенностей ученика: уровня его знаний, скорости усвоения материала, степени внимательности и возможностей памяти, заинтересованности и мотивации к изучению предмета;
- использование проверенных и признанных мировых методик обучения, а также применение личного педагогического опыта;
- использование качественных обучающих материалов. На занятиях используются только лично проверенные методические материалы. В зависимости от способностей ребенка, также разрабатываются специальные листы – напоминания, на которых вкратце изложена самая важная информация за урок (теоремы, формулы, понятия, схемы и многое другое);
- составление учебного плана таким образом, чтобы в самые сжатые сроки сформировать у ученика представление о предмете, его основах и подготовить к сдаче различных экзаменов, в том числе ЕГЭ и ОГЭ по математике и физике.
Уроки репетитора по математике и физике
Любой ученик уникален, поэтому каждому своему ученику я составляю строго индивидуальный план обучения. Несмотря на это, в целом, как репетитор по математике и физике в Москве, я организую свои занятия следующим образом:
- в начале занятия проходит теоретическая разминка, повтор материала прошлого занятия и проверка домашнего задания;
- на основе ответов ученика происходит выявление слабых мест и, при необходимости, проведение повторных разъяснений материала;
- далее идёт изучение новой темы (или проблемных тем, которые ранее изучались в школе);
- после этого идёт этап решения задач по новой теме и закрепления пройденного материала.
При этом на занятии упор идет на развитии у ученика способности к поиску нестандартных и разносторонних подходов к решению задач, а также навыков самостоятельного обучения, что также положительно влияет на логические способности школьника.
Если вашему ребенку нужно подтянуть знания по непростым точным наукам, а также подготовиться к сдаче переводных экзаменов, ОГЭ или ЕГЭ, то вы обратились по адресу – репетитор по математике и физике в Москве поможет понять фундаментальные основы этих наук и научит решать даже самые сложные задачки. Позвоните мне или напишите сообщение на электронную почту, я обязательно отвечу.
Добрый день. Сделайте поиск по сайту.
Добрый день. Добавил.
задания для самостоятельного решения—а как проверить правильность моего решения
Напишите решение в комментариях к статье, в которой даны эти задания. Проверим.