Betrouwbare en snelle hosting met gratis SSL
Supersnel, veilig en betrouwbaar
Je website veilig en beschermd met https
Je eigen website maken was nog nooit zo makkelijk
Beter samenwerken met Office in de Cloud. Werk efficiënt met de vertrouwde programma’s van Office 365 zoals Word en Excel.Meer over Office 365
SSL-certificaten zorgen voor een veilige https-verbinding. Voorkom hoge boetes en sluit een SSL-certificaat vanaf € 2.41 per maand.Ja, ik wil ook een veilige website
Met .shop val je op tussen de zoekresultaten en het is daarmee dé domeinnaam voor de e-commerce en retailsector.Registreer nu
Maak snel en eenvoudig je eigen website. Kies je template en klik en sleep je website in elkaar.Meer over MijnWebsite
Yourhosting is de snelste webhoster van 2018! Met een gemiddelde laadtijd van 0,39 seconden is Yourhosting als beste uit de test gekomen. Een snelle website is belangrijk voor de vindbaarheid van je website en de gebruikservaring van jouw sitebezoekers, maar heeft ook directe invloed op het aantal aankopen via jouw website! Wil jij ook snelle hosting of meer lezen over de test?
"Buitengewoon professionele organisatie. Medewerkers spreken ICT, weten waar ze het over hebben. Ben al bij YH vanaf 2001. Producten en diensten zijn alleen maar beter geworden sinds."
Thorwald van der Tooren
"Werd teruggebeld na chat om een lastig probleem te tackelen, en een oud probleem werd gelijk ook verholpen (wat eerst niet gelukt was), dus ik ben tevreden."
Frans van den Berg
"Vandaag voor het eerst een vraag aan de chatbot gesteld. En voila :) in twee heldere stappen krijg ik onmiddellijk het goede antwoord. Chapeau!!"
Alexandra van Vliet
"De medewerkers zijn klantvriendelijk, spreken gewoon mensen-mensen taal en geen moeilijke ICT taal. Ze nemen uitgebreid de tijd en verhelpen het probleem op een adequate en professionele manier. Ik zeg: Yourhosting voor al je ICT toepassingen. Ga zo door!"
Johan Hoogerwerf
Yourhosting is een van de grootste hostingproviders van Nederland, gespecialiseerd in shared hosting en VPS, domeinnamen, SSL, en clouddiensten zoals Office 365. We zijn er voor iedereen. Of het nu voor een grote of kleine onderneming is, of voor thuis. Al meer dan 15 jaar doen we er alles aan om onze klanten de best mogelijke performance, veiligheid en support te geven. Met een team van gedreven experts onderscheiden we ons als premium webhoster door onze deskundigheid, klantvriendelijkheid en vergaande service, wat onze klanten waarderen met een 8,5.
Door kwaliteit en deskundige support willen wij je helpen jouw online plek eenvoudig te veroveren. Of dit nu voor je website of webshop is, via MijnWebsite of software als WordPress. Service staat bij ons voorop. We helpen je graag zo goed mogelijk met jouw online doelstellingen. Daarom staan we ook graag ’s avonds en op zaterdag voor je klaar.