Помощник
Здравствуйте, гость ( Вход | Регистрация )
|
Навигация сайта
Общение
любовницу)
Оральный секс
«Меня зовут Полина, мужа — Андрей. Мы вместе пять лет, из них четыре года официально женаты. И мы в «теме», то есть практикуем грyпповой sекс и свинг — взaимный обмен партнерами. Вокруг свинга есть много мифов. Часто люди путают его с изменой. Но это разные вещи. Мы не изменяем своим партнерам тайно — все делается только с согласия мужа или жены. И не живем вмес...
Писательница Наталья Ремиш собрала для The Village пять детских историй про сексуальность, обнаженное тело и приставания взрослых, а семейный психолог Марина Травкова прокомментировала их. В итоге получился разговор о том, что такое интимность, как правильно рассказывать детям про секс и зачем учить ребенка мыться самостоятельно.НАТАЛЬЯ: С тех пор как я начала писать на тему се...
На юге Франции есть небольшой городок Кап-д’Агд, в котором уже больше 40 лет разрешено находиться полностью раздетым где угодно: на улице, в баре, в отделении банка и даже в полиции.Курорт Кап-д’Агд расположен на Средиземноморском побережье Франции, в 200 километрах к западу от Марселя. Хотя его часто называют городом нудистов, фактически Кап-д’Агд &...
АЛИСА ЭН - Я вошла в тему БДСМ после неоднократных поисков видео в интернете на всем известных сайтах и раз за разом понимала, что меня возбуждают унижения, связывания и разная атрибутика БДСМ-тем. Я намекнула своему парню, и он тоже нашел эти ролики возбуждающими, мы обсудили наши с ним фантазии и приступили к легкой Теме — такой как связывание, порка, унижение и прочее. Началось всё э...
Моя семейная жизнь началась когда мне не было и двадцати одного года. Моего мужа зовут Павел, или Павлик как я его называю в приступах нежности. Я работаю бухгалтером в самой обычной конторе. Павел — инженером. тоже в самой обычной конторе. У нас двое детей — восемнадцати и восемнадцати лет. Мальчики — Семен и Володя. С самого утра я кручусь-верчусь на кухне, бужу ...
Настало утро третьего дня, Макс за завтраком сообщил нам, что он рассказал другу по собачьему клубу заводчиков про нас. И спросил возможности присоединится к нашей встрече, и участия в ней. Я был не против, да и Лена тоже. Макс набрал номер Артема, так звали друга, и сказал что-бы он подъезжал часов в пять вечера. Позавтракав Максим спросил какие планы на день, Лена сказала, что хочет отдохнуть пе...
Фейсситтинг (facesitting) - одна из разновидностей практик БДСМ.Выражается в сидении доминирующего партнера на лице подчиняемого. При этом обычно инициируется орально-генитальный или орально-анальный контакт.Используется фейсситтинг, как правило, в фемдоме (отношения, где женщина доминирует над мужчиной). Сидение на лице часто используется для игровых унижений и для сексуа...
Отец обожал походы на рыбалку с палатками и ночёвками, причём «без баб». Именно тогда я видел отца настоящего, каким он и был: весёлого, бесшабашного, любителя выпить, ввернуть крепкое словечко, мастера на все руки… Больше 10 лет отец летал на истребителях, сначала на МиГ-21, потом на Су-17, а мы с пацанами сидели на пригорке возле аэродрома и хвастали, чей батя круче летае...
Добро пожаловать в секс клуб YourSex. Здесь вы найдете все о сексе, начиная от чтива про секс и заканчивая игрушками для секса и даже партнерами для него. На нашем форуме нет запретных тем, вы легко найдете таких же любителей секса, как и вы, как для общения на форуме, так и в более близкой обстановке. Все зависит только от вас! Вступайте в секс клуб YourSex, мы знаем все о сексе, а вы?
Сейчас на сайте человек: 331
(пользователей: 47, гостей: 284)
Yandex Bot, Valera 77, 1Andrey11, Shkurka, Олегд, nge01, Google.com, Korsar808vp, ELLER, Рыженькая, alexandr38, Wladyk, von Vlad, SERGEYYLIA, Тёма.Тёмыч, Ooooоо, александр секс, masha0409, Day2004, KREYNI, Nik_man, GranMax, sahin, Данн, AMG, ВИТАЛис, Nataly1957, coza-lacosta, Macsimova, Светлана79, Nik1973, Sava181, kristina.ostrova, bred pit, Maestro_1, Tga, Cotra, AlexPI, revers31, 99887798711, Maks_mak_1984@bk.ru, Roger Bunny, slavik-chost, VetalVIRT, Алексей23, Link1, Xoxlll, михаил666, Mиша13xxx
|
наверх
Cоздать тему
Выбрать фото или загрузить...
Выберите фотографию
|Сайт для аудитории 18+ | Правила
|Сейчас: 27.10.2019, 7:32