Beliebte Sendungen
-
The Night Manager
Krimiserie | 125 Min. Ausgestrahlt von Tele 5
am 29.10.2019, 20:15
-
Käthe und ich - Dor...
Drama | 90 Min. Ausgestrahlt von ARD
am 01.11.2019, 20:15
-
Goodbye Deutschland...
Doku-Soap | 180 Min. Ausgestrahlt von VOX
am 28.10.2019, 20:15
-
Der Irland-Krimi
Krimireihe | 90 Min. Ausgestrahlt von ARD
am 31.10.2019, 20:15
-
Game Of Thrones - D...
Fantasyserie | 90 Min. Ausgestrahlt von RTLZWEI
am 28.10.2019, 00:10
-
Die Toten von Salzb...
Krimireihe | 90 Min. Ausgestrahlt von ZDF
am 30.10.2019, 20:15
-
Sportschau
Ski alpin | 75 Min. Ausgestrahlt von ARD
am 27.10.2019, 12:55
-
Bibi Blocksberg
Zeichentrickserie | 25 Min. Ausgestrahlt von ZDF
am 27.10.2019, 07:40
-
The Voice of Germany
Castingshow | 195 Min. Ausgestrahlt von Pro 7
am 31.10.2019, 20:15
-
Tierärztin Dr. Mertens
Tierserie | 45 Min. Ausgestrahlt von ARD
am 29.10.2019, 20:15
-
Tigerenten Club
Kindersendung | 60 Min. Ausgestrahlt von ARD
am 27.10.2019, 06:30
-
The Big Bang Theory
Sitcom | 30 Min. Ausgestrahlt von Pro 7
am 28.10.2019, 20:15
Serien, die wir lieben
-
Tatort
53 Folgen werden demnächst ausgestrahlt
-
Die Simpsons
99 Folgen werden demnächst ausgestrahlt
-
Tom und Jerry
102 Folgen werden demnächst ausgestrahlt
-
Bugs Bunny & Looney Tunes
112 Folgen werden demnächst ausgestrahlt
-
Yakari
44 Folgen werden demnächst ausgestrahlt
-
heute
94 Folgen werden demnächst ausgestrahlt
-
Sturm der Liebe
210 Folgen werden demnächst ausgestrahlt
-
Die Oktonauten
102 Folgen werden demnächst ausgestrahlt
-
The Big Bang Theory
47 Folgen werden demnächst ausgestrahlt
-
In aller Freundschaft
179 Folgen werden demnächst ausgestrahlt
-
Persönlicher TV Videorekorder
Erstelle deine persönliche Privatkopie von normalen TV Sendungen ganz ohne zusätzliche Hardware. YouTV ist der innovative Videorekorder in der Cloud. Ohne ein Gerät daheim! Ein Klick genügt zur Aufnahme! YouTV ist überall erreichbar, jederzeit im Betrieb und absolut legal! Seit 2005.
-
Streaming & Download
deiner Mediathek
Nutze YouTV daheim, bei der Arbeit, im Zug oder im Urlaub. Die Entscheidung liegt ganz bei dir. Dein Videorekorder steht dir jederzeit weltweit zur vollen Verfügung. Natürlich kannst du deine Aufzeichnungen auch auf den lokalen Rechner als MP4 Videodatei laden.
-
Automatische
Aufnahme-Assistenten
Nichts mehr verpassen! Erstelle ganz persönliche Aufnahme-Assistenten, die nach deinen Kriterien alle Sendungen automatisch aufzeichnen und in deine Mediathek speichern. Mittels Aufnahme-Automatik sammelst du Lieblings-Serien, ganze Sender und Genres. Du kannst auch alle Spielfilme zu deinen Lieblingsschauspielern oder beliebig anderen Schlagwörtern mit einem Klick programmieren.
-
TV Apps
für jede Plattform
YouTV steht dir als App auf eine Fülle von Plattformen zur Verfügung: Apple TV, iOS iPhone, Watch und iPad, Android Smartphone, Android Tablet, FireTV, NVIDIA Shield, Android TV, Roku, Windows Universal, Xbox One, Samsung, Panasonic, LG, Chromecast und natürlich auch kompatibel zu allen anderen: www.youtv.de.