07.10.2019 - Poštovani, Zbog radova u mreži Telekom Srbija, doći će do prekida telekomunikacionog saobraćaja. U toku…Saznajte više
YUNET INTERNATIONAL d.o.o. je Managed Service Provider
NAŠE ZNANJE, VAŠ USPEH
Multimedija
Snovi su Vam sada na dohvat ruke uz naše servise. TV streaming, Video nadzor, Mood:Media, Audio streaming...
Izaberite partnera ne uslugu
Kao sertifikovani partneri kompanije Microsoft pružamo usluge realizacije složenih informacionih sistema...
Implementacija i konsultantske usluge
Yunet intenzivno radi na implementaciji Cloud i mrežnih rešenja za svoje poslovne klijente kao i na integraciji...
Tehnička podrška
Problem je u činjenici da nema problema. Slobodno pozovite našu službu tehničke podrške…
BLOG
Savršen izbor tekstova o savremenim tehnologijama i mogućnostima. Jednostavna obajšnjenja i zahtevna rešenja. Svi tekstovi su autorizovani i preporučljivo ih je share-ovati. Slobodno se uključite u diskusiju.
Kako da ubrzate svoju internet konekciju?
5 korisnih saveta Svako od nas je bar u jednom trenutku izludeo zbog sporog…
5 načina kako cloud može da poboljša vaše poslovanje
Većina ljudi traži način da im posao krene na bolje – da li znate…
Kako su izgledali sajtovi nekada a kako danas
U svetu digitalne tehnologije svedoci samo da se novine eksponencijalno povecavaju. Ovo se desava…
O nama
Yunet je Managed Service Provider koji uspešno posluje na tržištu Srbije više od 20 godina. Od prvog dana postavlja visoke standarde, neprestano unapređuje portfolio usluga koje prilagođava potrebama tržišta. Prepoznatljiv po tradiciji, vernosti i profesionalnom timu spremnom da odgovori na najveće izazove. Uvek ispred drugih, u interesu zadovoljnih korisnika
Istorijat
YUNET INTERNATIONAL d.o.o. je 1994. postao prvi komercijalni Internet Service Provajder u Srbiji dobijanjem franšize od firme EUnet International CS Amsterdam, tada najvećeg ISP u Evropi, čiji brend je sa ponosom koristio u komunikaciji sa tržištem. Obrazovanje kadra i praćenje najnovijih trendova, od početka rada kompanije je bio prioritet.
Misija
Biti korak ispred svih, stvaramo digitalni svet koji postaje stil života zadovoljnog korisnika.
Vizija
Biti prepoznatljiv i odabran u digitalnom svetu.
- 1
- 2
- 3
- 4
NOVOSTI
DialUp servis prestaje sa radom
01.10.2019 - Poštovani, Obaveštavamo Vas da od 01.01.2020. godine prestaje sa radom DialUp servis. Za Vas,…Saznajte više
#BackToSchool
19.07.2019 - Dragi školarci, povodom početka nove školske godine odlučili smo da vas obradujemo specijalnim #BackToSchool…Saznajte više
Poslovnica u Subotici počinje sa radom na novoj lokaciji od 06.05.2019.
18.04.2019 - Poštovani, obaveštavamo vas da će od 06. maja naša poslovnica u Subotici početi sa…Saznajte više