Электротехника, материалы и инструмент 60 000 наименований в наличии.
Все в одном месте и дешевле!
Для наших новых и даже постоянных покупателей мы хотели бы раскрыть нашу компанию, ее возможности и специфику. Купив что-то одно, Вы можете не знать все наши преимущества:
- В одном месте у нас собран ассортимент лидеров рынка России по трем товарным направлениям: электротехника, строительные материалы, инструмент. В одном заказе вы обращаетесь сразу к трем лидерам России.
- Наша скорость поставки равна скорости поставки поставщиков-импортеров при прямом обращении, но благодаря объемам наша цена будет ниже, ассоримет лучше, ограничения по размеру заказа - минимальны.
- Прозрачные цены. Если Вы владелец бизнеса или руководитель - в любой момент можете сверить цены в счете с сайтом. У нас нет розничных цен и скрытых скидок.
- Предоплата "сохраняет" для вас лучшие цены. Поэтому у нас мало возвратов, и мы не перекладываем эти издержки на своих покупателей.
- Когда нашего собственного транспорта не хватает, дополнительные машины мы нанимаем в течении 15 минут. Все, чтобы доставить в срок.
Несколько слов об удобстве работы:
- При звонке попадаете не на секретаря или автоответчик, а сразу на менеджера, кто примет ваш заказ. Сразу можно уточнить наличие, сроки поставки, характеристики товара. Мы экономим ваше время.
- Поиск на сайте работает по нескольким словам, корням, частям слов. Например: "лампа люмин 18 640" или "бур plus 18" или "аввг 4х120".
- Вывод товара в поиске построчно, с короткими характеристиками в наименовании, для удобства работы с большим ассортиментом промышленной направленности.
- Единый email для всех сотрудников на каждой странице сайта
Топ продаж!
КОД: 832170
Цена: 4 402.59
КОД: 883145
Цена: 1 756.56
КОД: 832646
Цена: 1 670.54
КОД: 738839
Цена: 4 660.86
КОД: 754548
Цена: 27 179.46
КОД: 286417
Цена: 9 940.87
КОД: 872868
Цена: 1 166.50
КОД: 852303
Цена: 6 497.61
КОД: 103018
Цена: 1 228.66
КОД: 422979
Цена: 1 393.11