我们的图片被广泛应用于
图片云计算助您飞跃发展
安全可靠的云存储服务 个性化图片视频处理服务 稳定快速的外链服务
-
全网外链拓商机
产品图片视频可任意外链至国内外电商网站、企业/个人网站、论坛等
云计算技术让图片加载提速8倍
优化展示多样化
无需设计经验，自定义添加水印，多尺寸无损压缩
多种个性化个人主页模版可供选择
-
海外加速有保障
4000+服务器，200+全球CDN节点，专用缓存技术
智能匹配最快响应路线，全面支持海外加速
多语言自动适配
拥有众多海外用户，支持多语言自动匹配
-
批量下载易操作
可授权你的代理商批量下载、复制图片
随时随地同步更新，分销过程更轻松
分类展示易搜索
分类展示，更有电商专用个性化个人主页
支持搜索引擎优化，快速查找产品款式
-
图片视频云管理
专注图片云存储 13 年
分类存储，相册视频井井有条
超清展示多功能
无损压缩，支持 6 种图片尺寸、4 种分辨率视频自动生成
支持上传时一键添加水印，支持自定义图片或文字水印样式
-
硬件服务低成本
顶级服务器支持，无需投入存储服务器
无需投入开发与运维成本，云平台集中部署
高速外链有保证
专用图片缓存技术和图片数据隧道技术，让图片加载提速 8 倍
可任意选择外链至个人网站，支持独立域名绑定
-
图片视频存储
专注图片云存储 13 年，是国内最早从事云计算服务的公司。用户无需投入存储服务器、技术与运维成本就能轻松实现图片云计算。
-
图片视频外链
支持图片、视频高清外链。如电商网站，复制外链地址到宝贝描述里，即可显示该图片。
-
专用加速服务
拥有 4000 多台服务器，200 多个全球加速节点 。智能匹配最快响应路线，全面支持海外加速，加载速度提升8倍。
-
数据安全保障
自动数据实时三备份，硬件防火墙彻底阻断服务器攻击，并设置安全密码，防止恶意删除。
-
缩略图生成
自动生成 6 种图片尺寸，无损压缩，任意选择所需大小。
-
图片防盗链
支持基于URL级精准防盗链，可自定义广告图替换盗图。
-
批量下载
可授权其他用户批量下载或复制你的图片，合作更便捷。
-
添加水印
支持批量设置水印，可自定义5种水印模版，且可以随时变更水印样式。
-
图片搜索
支持个人相册、图片、视频快速搜索，快速找到目标文件。
-
弹性扩容
随时升级套餐，有效应对旺季存储空间和外链流量增长。
-
访问统计
网站内设有访问统计进行数据监测，简易图表助你时刻掌握流量动向。
-
多语言支持
支持多语言自动匹配及任意切换，方便海外用户浏览使用。
-
支持独立域名
支持文件地址与自有域名保持一致。
-
极致简洁的管理体验
全新操作后台，界面清爽，强大易用
一站式解决图片视频的上传、处理、外链、统计及管理
-
丰富的个人展示页面
分类布局，多种个性化个人主页模版可供选择
多语言显示，海外用户也能轻松浏览使用
-
多样的图像处理功能
缩略图任意选择，一键添加自定义文字、图片水印
满足个性化体验，编辑处理图像就是如此简单
-
完美适配各尺寸屏幕
手机、平板、电脑完美呈现，随时随地移动管理
你可以随时将你的图片、视频分享给他人
他们这样评价又拍图片管家
-
冯大辉 无码科技创始人
图片优化是web前端优化最关键的一环，又拍图片管家云计算服务让电商网站以较小的成本解决这一关键的性能问题，缩减页面加载时间，提升转化率，而且还方便易用，这项服务值得推荐。
-
郦才足 phpwind高级产品经理
对于社区用户，图片是超越文字的阅读体验，但同时图片却给服务器带宽带来考验。使用又拍图片管家云存储服务，为本站用户带来更优质的图片浏览体验的同时，解放服务器带宽压力，是站长值得信赖的选择。
-
肖锋 阿里一达通副总裁
又拍图片管家推出为外贸企业特别设计的“多语言展示图册及营销”产品，实现了专业化、系统化的图片包装、传播功能，可谓开创网上中国进出口商品展示会，海外营销再生利器。