高速バス･貸切バスを大阪府･兵庫県･長崎県で探すならユタカ交通。安心･親切な送迎を心がけております。
会社案内
｜
夜行バス
｜
昼行バス
｜
貸切バス
｜
安全への取組
｜
個人情報保護
初めての方はコチラ
荷物について
よくある質問
ログイン
重要な
お知らせ
10月27日
・【昼行便】10月27日 佐世保⇔博多 長崎⇔博多 の運行について
10月24日
・【夜行便】本日の運行状況
10月22日
・【夜行便】本日の運行状況
ホーム
バスをご検討中のお客様へ
夜行バス
関東方面
九州方面
ポイントについて
よくある質問
昼行バス
貸切バス
学校様
企業様
スポーツクラブ様
ご婚礼の送迎
空港からの送迎
会社案内
会社案内
採用・募集
一般乗合約款
一般貸切約款
旅行条件書
特定商取引法に基づく表記
安全運輸マネジメント
個人情報保護方針
標準旅行業約款
Left
Right
ハウステンボス、長崎、博多、東京、ユニバーサルスタジオジャパン等への高速バスを運行いたしております。
人気爆発中のHTB！☆関西からHTBへ！
詳細はこちらから
九州からUSJへ！スパイダーマンが熱い！
詳細はこちらから
関西から博多までの九州旅行へ出かけよう♪
詳細はこちらから
関西から長崎女子旅へ出かけませんか？
詳細はこちらから
関西から、日本の首都東京へ！
詳細はこちらから
大阪府･兵庫県の学校様、企業様、スポーツクラブ様、ご婚礼の送迎、空港への送迎等で貸切バスをご利用いただいております。
学校前までお迎えに上がります。
詳細はこちらから
会社前までお迎えに上がります。
詳細はこちらから
施設前までお迎えに上がります。
詳細はこちらから
集合場所までお迎えに上がります。
詳細はこちらから
伊丹空港からの送迎、伊丹空港への送迎を承ります。
詳細はこちらから
高速バス・貸切バスを『安全』『親切』『丁寧』に運行しております。東京、長崎のハウステンボス、大阪のユニバーサルスタジオジャパンへの夜行・高速バス、観光や修学旅行、社員旅行などの送迎・貸切バスはユタカ交通までお問合せ下さいませ。 ハウステンボス、ユニバーサルスタジオジャパン、東京、池袋、博多、小倉、長崎、佐世保、金立SA、武雄温泉、諫早、三宮、大阪、京都などを出発地または目的地としております。
【送迎バス ご提供エリア】
（大阪）池田市、豊中市、高槻市、茨木市、箕面市、吹田市、摂津市、豊能町 （兵庫）伊丹市、宝塚市、西宮市、尼崎市、芦屋市、神戸市、川西市、猪名川町、三田市
Copyright (C) 2019, Yutaka Transport CO.,Ltd All Rights Reserved.