خدمات زاگریو هاستینگ
بهترین کیفیت خدمات میزبانی وب را با ما تجربه کنید
خدمات ویژه
از خدمات ویژه ما بصورت رایگان بهره مند شوید
هاست لینوکس
سرور مجازی اروپا
سرور مجازی ایران
سرور اختصاصی
خدمات متفاوت با بهترین کیفیت
دامنه
هاست اشتراکی
هاست وردپرس
هاست دانلود
هاست رایگان
سرور مجازی
سرور اختصاصی
امنیت
ایمیل امن
آنتی ویروس
ثبت دامنه اینترنتی ثبت دامنه اینترنتی اولین قدم برای راهاندازی یک وبسایت است. دامنه، دامین یا domain در واقع همان آدرس سایت شماست که از دو بخش تشکیل شده است و این دو بخش با یک نقطه از هم جدا میشوند. بخش اول نامی است که هر کس میتواند با توجه به سلیقه خود و محتوای سایت انتخابش کند؛ مثل Zagrio. بخش دوم پسوندی است که بین دو تا شش حرف طول دارد و با توجه به کاربرد سایت انتخاب میشوند؛ مثل Com. یا Org. یا Net.
نکته مهم این است که هیچ دو سایتی نمیتوانند دامنه اینترنتی یکسانی داشته باشند. به همین دلیل قبل از خرید دامین باید فرآیند استعلام دامنه اینترنتی را انجام دهید تا مطمئن شوید دامین مورد نظرتان را قبلا کسی نخریده باشد. فرآیند استعلام و خرید دامنه از طریق بخش ثبت دامنه زاگریو هاستینگ امکانپذیر است.
Com. شناختهشدهترین پسوند دامنه اینترنتی در جهان است و امروزه سایتهای متعددی از این پسوند برای دامنه خود استفاده میکنند. اگر سایت شما مخاطبان بینالمللی دارد پیشنهاد میکنیم از دامنه دات کام استفاده کنید زیرا به خاطر سپردن آن آسانتر است و برای دریافت خدمات از گوگل یا الکسا شامل تحریم نمیشود.
دامنه ir. مخصوص ایرانیها است. اگر قصد ارائه خدمت تجاری بین المللی ندارید یا نمیتوانید دامنه مناسبی با پسوند Com. برای سایت خود پیدا کنید، به سراغ ثبت دامنه دات آی آر بروید. خرید دامنه دات آی آر قیمت مناسبتری دارد و راحتتر میشود نام مورد نظرتان را با این پسوند ثبت کنید.
هاست وردپرس یکی از خدمات میزبانی وب زاگریو است که به صورت اختصاصی برای سایتهای وردپرسی بهینهسازی شده است. وردپرس یکی از محبوبترین سرویسهای مدیریت محتوا جهان است و بسیاری از سایتها و وبلاگها به کمک این CMS مدیریت میشوند.
اگرچه وردپرس سیستم انعطافپذیری برای مدیریت محتواست و از پلاگینها و افزونههای فراوانی پشتیبانی میکند، در برخی مواقع برای حفظ این انعطافپذیری منابع زیادی از سرور مصرف میکند؛ به همین علت زمانی که تعداد پلاگینهای فعال و میزان بازدید روزانه سایت شما از حد مشخصی بالاتر برود، هاستهای اشتراکی عادی، دیگر جوابگوی نیازتان نخواهد بود.
از آنجا که خرید سرور مجازی یا خرید سرور اختصاصی برای بسیاری از کاربران بهصرفه و اقتصادی نیست، میزبانی وب زاگریو اقدام به ارائه هاست تخصصی وردپرس کرده است تا سایتهای وردپرسی بهترین عملکرد ممکن را داشته باشند. زاگریو در هاست ویژه وردپرس خود کانفیگهای ویژهای اعمال کرده است تا عملکرد سایتهای وردپرسی در بهینهترین حالت ممکن قرار داشته باشد.
هنگام خرید هاست وردپرس باید به این نکته توجه داشت که هاست مورد نظر محدودیتی از نظر توابع PHP نداشته باشد و محدودیتهای Max Post Size و Max Upload Size و مموری لیمیت در آنها حذف شده باشد که تمامی این موارد در هاست وردپرس زاگریو رعایت شده است. همچنین هاست وردپرس نسبت به هاستهای اشتراکی عادی، میزبان سایتهای کمتری هستند تا سرعت بالاتری داشته باشند.
هاست دانلود به هاستی گفته میشود که تنها میتوان از آن برای آپلود، دانلود یا بک آپ فایل استفاده کرد و برای راهاندازی وبسایت با محدودیتهایی مواجه است.
اکثر هاستهای اشتراکی یا اختصاصی محدودیت پهنای باند دارند؛ به این معنی که میزان تبادل اطلاعات بین کاربران و سروری که سایت شما روی آن قرار دارد محدود است. این مساله برای سایتهای دانلود محور مثل سایتهای دانلود فیلم، دانلود موسیقی، دانلود نرمافزار و... مشکلساز است؛ به این علت که پهنای باند مصرفی ماهانه این سایتها به شدت بالاست.
راه حل این مشکل خرید هاست دانلود یا هاست بک آپ است. در این نوع هاست، قابلیت راهاندازی وبسایت، اجرای اسکریپتها و برخی دیگر از امکانات معمول هاستهای اشتراکی محدود شده و به جای آن پهنای باند و فضای ذخیرهسازی تا چند برابر افزایش یافته است؛ به همین خاطر سایتهایی که به بازدیدکنندگان خود خدمات دانلود ارائه میدهند معمولا از یک هاست اشتراکی برای بالا آوردن سایت، در کنار هاست مخصوص دانلود، برای در دسترس قرار دادن فایلهایشان استفاده میکنند.
در صورتی که اکثر بازدیدکنندگان سایت شما ایرانی هستند، زاگریو استفاده از هاست دانلود ایران را به خاطر نزدیکتر بودن سرور و تجربه سرعت بالاتر به شما پیشنهاد میکنند. استفاده از هاست دانلود آلمان نیز برای سایتهایی که محتوای آنها با قوانین بینالمللی مغایرت ندارد و به دنبال خرید هاست بک آپ باکیفیت میگردند پیشنهاد میشود.
هاست رایگان از جمله خدماتی است که میزبانی وب زاگریو به مشتریان خود ارائه میدهد. اگر سایت یا وبلاگی دارید که ترافیک بالایی ندارد میتوانید از هاست رایگان زاگریو برای راهاندازی سایت خود استفاده کنید.
هاست رایگان تفاوت زیادی با هاست اشتراکی ندارد و تنها در بعضی از ویژگیها با محدودیت مواجه است که این محدودیتها به هیچ وجه اشکالی در فعالیت سایت یا وبلاگ شما ایجاد نمیکنند.
افرادی که در حال یادگیری طراحی وب هستند و میخواهند نتیجه کارشان را روی هاست واقعی تست کنند. مشتریانی که وبلاگ شخصی کوچکی دارند و میخواهند از وردپرس استفاده کنند. شرکتهای کوچکی که قصد دارند محصولات و خدماتشان را در اینترنت معرفی کنند. متخصصانی که به دنبال ایجاد صفحهای برای معرفی و نمایش روزمه خود هستند و علاقهمندانی که میخواهند کار کردن با هاست و نحوه راهاندازی سایت را یاد بگیرند، میتوانند از هاست ویندوز رایگان زاگریو استفاده کنند که برای داشتن آن نیاز به پرداخت هیچگونه وجهی نیست.
مشتریانی که بودجه زیادی برای راهاندازی سایت خود در نظر نگرفتهاند یا نیازی نمیبینند هزینه زیادی را صرف این کار کنند، تنها با عضویت در زاگریو هاستینگ از هاست لینوکس رایگان برخوردار خواهند شد.
هاست رایگان زاگریو از نوع هاست لینوکس با قابلیت استفاده از cPanel است و با اکثر زبانهای برنامهنویسی مشهور مانند پی اچ پی و پایتون سازگاری کامل دارد. شما میتوانید دامنه اختصاصی خودتان را به هاست لینوکس رایگان وصل کنید و سیستم مدیریت محتوای وردپرس یا جوملا را روی آن نصب نمایید. همچنین با استفاده از سرویس هاست رایگان میتوانید پیش از خرید سرویسهای پولی زاگریو از کیفیت خدمات ما مطمئن شوید.
سرور مجازی که به اختصار VPS نامیده میشود در واقع چیزی بین هاست اشتراکی و سرور اختصاصی است. زمانی که شما به سروری قدرتمندتر از هاست اشتراکی نیاز دارید، اما نمیتوانید هزینههای بالای خرید سرور اختصاصی را تامین کنید یا اینکه خدمات و منابع سرور اختصاصی بسیار بیشتر از نیاز شماست، باید سراغ خرید سرور مجازی بروید.
برای ایجاد VPS، یک سرور اختصاصی با منابع قابل توجه را به سرورهایی با منابع کوچکتر تقسیم میکنند. این سرورهای مجازی، گرچه همگی روی یک سرور اختصاصی قرار دارند، اما منابعشان (به جز پردازنده) کاملا از هم جداست. مثلا 64 گیگابایت رم یک سرور اختصاصی میتواند بین 32 ویپیاس با رم 2 گیگابایت تقسیم شود و رم هیچکدام از این سرورها در هیچزمانی کمتر از این مقدار نخواهد بود.
برتری خرید VPS نسبت به هاست اشتراکی در این است که دسترسی روت دارید و میتوانید آنطور که میخواهید پیکربندی سرور را تغییر دهید، برنامههای موردنظرتان را نصب کنید و از میان سرور مجازی لینوکس یا ویندوز یکی را برای میزبانی سایت خود برگزینید.
سرورهای مجازی زاگریو به دو دسته سرور مجازی ایران و سرور مجازی اروپا تقسیم میشوند؛ کهVPS ایران تحت شبکه ملی اطلاعات است و اختلالات اینترنتی تاثیری روی آن ندارد؛ در نتیجه کاربران ایرانی سایت شما سرعت بالاتری را تجربه میکنند؛ اما VPS اروپا در یکی از بهترین دیتاسنترهای جهان قرار دارد که امنیت و آپتایم 99 درصد آن تضمین میشود و انتخاب خوبی برای مشتریانی است که به کیفیت ویپیاس خود اهمیت میدهند.
سرور اختصاصی، رایانهای قدرتمند برای میزبانی وبسایت است که دائما به شبکه متصل بوده و خریدار روی تمامی اجزای آن کنترل کامل دارد.
موسسات و سازمانهای بزرگ که پایگاه اطلاعاتی عظیمی دارند (مانند بانکها یا سایتهای دولتی)، وبسایتهایی که به پهنای باند بالایی نیاز دارند (مانند وبسایتهای پربازدید)، افرادی که به پردازشهای فراوان و سنگین نیازمندند (مانند صاحبان بازیهای آنلاین) و تمام افرادی که امنیت اطلاعاتشان حیاتی است باید از سرورهای اختصاصی استفاده کنند.
زاگریو هاستینگ به صاحبان سازمانهای دولتی و افرادی که نگران امنیت اطلاعات خود هستند توصیه میکند از سرور اختصاصی ایران استفاده کنند تا اطلاعاتشان در داخل کشور ذخیره و نگهداری شود. علاوه بر این، سرور اختصاصی ایران برای کاربران ایرانی پینگ کمتری دارد و در بهبود عملکرد و هرچه سریعتر باز شدن سایت تاثیرگذار است.
سرور اختصاصی اروپا میزبانی وب زاگریو گزینه دیگری است که خرید آن را به شما پیشنهاد میکنیم. سختافزار قدرتمند، پشتیبانی تخصصی و قیمت مناسب به همراه امنیت بالای این سرور که در بهترین دیتا سنتر اروپا واقع شده است، تمامی نیازهای شما را برآورده میسازد.
میزبانی وب زاگریو پلنهای مختلفی برای خرید سرور اختصاصی لینوکس و خرید سرور اختصاصی ویندوز ارائه میکند. تمامی سرورهای اختصاصی زاگریو قابلیت ارتقای هارد دیسک و مانیتورینگ 24 ساعته را دارند و از پشتیبانی تخصصی 24 ساعته برخوردارند.
همچنین اگر برای میزبانی وب سایت خود به سرور کلاد نیاز دارید، متخصصان زاگریو قادرند 0 تا 100 این کار را برای شما انجام دهند. تامین امنیت سرورها، ارائه خدمات سرورهای مدیریت شده، پشتیبانی از نرمافزارهای سازمانی و... از دیگر خدمات میزبانی وب زاگریو است.
خرید گواهینامه SSL اولین قدم برای اطمینان از امنیت اطلاعات مبادله شده بین سرور و کاربران است. شما با داشتن این گواهینامه امنیتی، تضمین میکنید که تمامی اطلاعات مبادله شده بین کاربر و سایت رمزنگاری میشود و هیچ شخص ثالثی نمیتواند این اطلاعات را شنود کند.
خرید گواهینامه SSL برای هر سایتی که از کاربرانش اطلاعات دریافت میکند مفید و ضروری است. اگر فروشگاه اینترنتی دارید، خرید گواهینامه اس اس ال را نباید فراموش کنید؛ چون با این کار هم امنیت اطلاعات بانکی مشتریانتان را تضمین میکنید و هم میتوانید از وزارت صنعت و معدن نماد اعتماد الکترونیکی 2 ستاره دریافت کنید. از طرفی اگر سایتتان گواهینامه اس اس ال داشته باشد، از نظر گوگل سایتی امن شناخته میشود و در نتایج جستوجو رتبه بالاتری خواهد داشت.
استفاده و خرید گواهینامه اس اس ال کاربرد دیگری هم دارد و آن تایید هویت سایت شماست. هنگام خرید گواهینامه SSL اطلاعات دامنه، نام و آدرس شما یا شرکتتان از سوی شرکت صادرکننده دریافت شده و در گواهینامه امنیتی ثبت میشود؛ بدین ترتیب کاربر پس از مراجعه به سایت شما با مرور اطلاعات گواهینامه میتواند مطمئن شود که این سایت دقیقا همان چیزی است که ادعا میکند و نه یک سایت فیشینگ و کلاهبرداری. افزایش کلاهبرداریهای اینترنتی میتواند منجر به بیاعتماد شدن کاربران به کسبوکارهای اینترنتی شود، اما خرید گواهینامه SSL میتواند تردید منفی کاربران را از بین ببرد.
گواهینامههای SSL زاگریو به صورت آنی و از سوی شرکت امنیتی معتبر Comodo صادر میشوند و با قیمتی مناسب در اختیار مشتریان قرار میگیرد. گواهینامههای این شرکت تنها برای دامنههای بین المللی صادر میشود و با 99 درصد مرورگرهای اینترنتی سازگاری دارد.
ایمیل امن برای کسبوکارهای اینترنتی موضوعی است که نباید دست کم گرفته شود. هرچند امروزه سرویسهای رایگان ایمیل مختلفی مانند جیمیل، یاهو، اوتلوک و غیره وجود دارند، این سرویسها معمولا با محدودیتهایی مواجهاند که قادر به برآورده کردن تمامی خواستهها و نیازهای شما نیستند؛ همچنین زمانی که ارتباط شما با مشتریان از طریق ایمیلی باشد که روی یک دامنه اختصاصی پیاده شده است، پرستیژ کارتان بالاتر میرود و کاربران با دید مثبتتری به کسبوکار شما نگاه میکند.
زاگریو هاستینگ با ارائه سرویس ایمیل امن به شما در ساخت امنترین ایمیل کمک میکند. همچنین آنتیویروس قدرتمند نصب شده روی سرورهای زاگریو از دریافت ایمیلهای اسپم و فایلهای آلوده جلوگیری میکند.
هاست ایمیل امن زاگریو از قابلیت ارسال نامحدود برخوردار است که ترکیب این قابلیت با فضای ذخیرهسازی بالا، موجب میشود به یک سرویس ایمیل نامحدود شخصی دسترسی داشته باشید. همچنین شما میتوانید آن را با توجه به نیازهایتان شخصیسازی کنید.
در سرویس میزبانی ایمیل امن زاگریو امنیت ارتباطات، اهمیت بالایی دارد، به همین دلیل تمامی ایمیلهای ارسالی رمزنگاری میشوند تا اطمینان حاصل شود هیچ شخص دیگری نمیتواند به محتوای ایمیلهای شما دسترسی داشته باشد. امکان ارسال و دریافت ایمیلهای Sign شده قابلیت دیگری است که با خرید هاست ایمیل امن زاگریو میتوانید از آن بهرهمند شوید.
سرویس پست الکترونیکی امن زاگریو، هم روی هاستهای ویندوزی و هم روی هاستهای لینوکسی قابل ارائه است و سرورهای آن در ایران مستقر هستند. ایمیل لینوکس زاگریو با کنترل پنل محبوب cPanel و سرویس دهنده Dovecot و ایمیل ویندوز زاگریو با کنترل پنل SolidCP و سرویس دهنده Exchange 2016 عرضه میشود و کاملا با سرویس Outlook مایکروسافت سازگار است.
هیچ کس دوست ندارد امنیت سایت و سرورش به خطر بیفتد؛ از همین رو صاحبان سایتها و سرورها با به کار گرفتن آنتی ویروس سرور قدرتمند و راهکارهای امنیتی مختلف، تلاش میکنند تا سایت خود را از خطرات احتمالی دور نگه دارند.
اگر روی سرور خود اطلاعات متعددی نگهداری میکنید که حساس و حیاتی هستند یا روزانه هزاران کاربر از سایت شما بازدید میکنند، باید برای محافظت در برابر ویروسها و بدافزارها چارهای بیندیشید. در صورتی که سرور شما به ویروس آلوده شود میتواند اطلاعات ذخیره شده روی آن را از بین ببرد، مصرف منابع سرور و شبکه را افزایش دهد و بسیاری از بازدیدکنندگان سایت را آلوده کند.
راه حل این مشکلات خرید آنتی ویروس سرور است. زاگریو هاستینگ آماده است در صورت تمایل مشتری جدیدترین نسخه آنتی ویروس سرور ESET را برای سرورهای لینوکسی یا ویندوزی نصب و راهاندازی کند.
آنتی ویروس سرور ESET که در اختیار مشتریان میزبانی وب زاگریو قرار میگیرد به سه دسته تقسیم میشود:
Mail Securityکه از ویروسی شدن هاست ایمیل امن شما جلوگیری میکند، ضد فیشینگ است و اجازه نمیدهد ایمیلهای اسپم، فضای سرورتان را اشغال کنند؛ File Security که امنیت فایلهای ذخیره شده روی سرور شما را تامین میکند و SharePoint Security که مناسب تامین امنیت سرورهایی است که برای مدیریت مستندات شرکتها مورد استفاده قرار میگیرد.
در کنار راهاندازی آنتی ویروس سرور، نصب فایروال نرمافزاری و سختافزاری نیز میتواند بخش عمدهای از تهدیدهای امنیتی سرور شما را خنثی کند. همچنین اگر سایت شما در معرض حملات DDoS قرار بگیرد، متخصصین زاگریو سریعا وارد عمل میشوند و از اورلود شدن و داون شدن سایت شما جلوگیری میکنند.
تیمی حرفهای با مجوزهای معتبر
میزبانی وب زاگریو، دارنده نماد اعتماد الکترونیکی دو ستاره معتبر از مرکز توسعه تجارت الکترونیکی وزارت صنعت، معدن و تجارت ایران است که صحت و اعتبار فعالیتها و خدمات این شرکت را تایید میکند.
میزبانی وب زاگریو با اخذ گواهینامههای بینالمللی معتبر از شرکت مایکروسافت و برخورداری از نیروی انسانی متعهد و متخصص، ارائه خدمات باکیفیت و پشتیبانی تخصصی 24 ساعته به مشتریان را تضمین میکند.
میزبانی وب زاگریو دارنده مجوز فعالیت و تحت پوشش سازمان نظام صنفی رایانه ای استان بوده و در زمینه فناوری اطلاعات و ارتباطات مشغول خدمت رسانی به هموطنان گرامی می باشد.
میزبانی وب زاگریو، مطابق شرایط خدمات و سیاست حفظ اسرار خود، دارای مجوزهای لازم از مراجع ذیصلاح بوده و فعالیتهای زاگریو تابع قوانین و مقررات بین المللی و جمهوری اسلامی ایران است.
مقالات آموزشی
آموزش نصب و پیکره بندی اساسی ترین نرم افزارهای مبتنی بر لینوکس برای راه اندازی سرور وب را در این مقاله به شما آموزش خواهیم داد. ساده ترین و بهترین تنظیم سرور برای راه اندازی سایتهای ساده مانند وردپرس، جوملا و .. که حداکثر امنیت و سرعت را برای شما فراهم می آورد.
در این آموزش، نحوه نصب و مدیریت ویندوز سرور 2012R2 را به شما آموزش خواهیم داد. از مزایا و امکانات آن برای شما نوشته ایم. این نسخه از سرور سرعت بالاتری به نسبت سرورهای با GUI دارد و آپدیت های کمتری دریافت می کند و همچنین حجم کمتری از دیسک را اشغال می کند.
ایمیل به عنوان یک ابزار ارتباطی سریع و قابل اعتماد در دنیای فعلی جا افتاده است.
بر خلاف تصورات رایج، ایمیل ها آنقدر که می بایست امن نیستند و محتوای رد و بدل شده توسط هکر ها به راحتی قابل شنود هستند.