О Нас
Zagruzka - это уникальная закрытая платформа, для внутренней работы между производителями и прямыми поставщиками.
На нашем сервисе у каждого производителя есть личная категория, товар из которой никогда не будет удален и будет доступен для скачивания в любое время, в независимости от сложностей с впн, блокировок и удаления страниц с товаром в социальных сетях.
Функционал платформы позволяет прямым поставщикам:
- своевременно увидеть выход новинок;
- автоматически выгружать эти новинки на свои торговые страницы;
- с помощью удобного поиска быстро находить товар, описание и кто является его производителем;
- с помощью возможности Актуализации, получить актуальную базу с товаром;
- и многое другое.
Сервис доступен только прямым поставщикам и производителям, что бы не нарушать цепочку «Производитель - поставщик - дропшиппер». Данное решение было принято после мониторинга работы Харькова и реализации данного проекта в Одессе.
Мы за удобство и доступность, и очень рады, что нам есть чем похвастаться) Дальше только лучше! Если Вы еще не с нами, присоединяйтесь zagruzka.online
Здравствуйте дорогие клиенты)
Хотим поделимся радостной новостью, Вы просили - мы сделали! Разработана выгрузка в Instagram!
Она доступна в тестовом режиме, и уже сегодня Вы сможете оценить ее работу.
Мы записали видео-инструкцию по пользованию и добавили соответствующую кнопку в меню (перейти к инструкции). Тестируйте выгрузку, задавайте вопросы нашим менеджерам. Ждем Вашей обратной связи! ⠀
Спасибо, что выбрали нас.
В прошлом имея опыт работы прямым поставщиком , мы прекрасно знаем с какими трудностями сталкиваются наши клиенты.
Поэтому мы создали уникальный сервис, где на одной платформе собрали весь товар со складов Одессы и Харькова.
Пользуясь сервисом Вам не придется мониторить странички прямых поставщиков в поисках новинок и загружать их вручную. Мы сделаем всю работу за Вас!).
Для этого необходимо один раз настроить автоматическую выгрузку, указав наценку и валюту, в которой вы работаете. Новинки складов Одессы и Харькова без вашего участия ежедневно будут выгружаться на ваши торговые страницы.
По Вашим многочисленным просьбам, мы изменили дизайн артикула на фотографии товара. Теперь Артикул стал менее заметным и уже размещен на товары в "Новинках" за 19.08.
Благодарим за Вашу обратную связь.
Пишите Ваши пожелания менеджерам. Мы всегда прислушиваемся и стараемся сделать сервис максимально удобным и полезным.
Краткий обзор функций обновлённого сервиса ZAGRUZKA
Уважаемые пользователи, 3 Августа будет объединён Одесский сервис od.zagruzka.online с обновлённой платформой zagruzka.online
В видео ниже вы можете посмотреть все основные функции обновлённой платформы ZAGRUZKA. Также, напоминаем, что для входа в личный кабинет можно использовать логин и пароль от Одесского сервиса od.zagruzka.online.
Если у Вас возникают вопросы или трудности с авторизацией - пишите нам в онлайн чат, в правом нижнем углу. Спасибо, что Вы с нами!
Уважаемые пользователи сервиса!
3 Августа в 12:00 было произведено объединение сервиса od.zagruzka.online с сервисом zagruzka.online.
Мы доработали новый сервис, учли все Ваши пожелания. С момента предыдущего объединения было реализовано:
- ускорена выгрузка через Cloudparser более чем в 10 раз
- добавлен адрес производителя в быстром поиске товара
- реализовано разделение производителей по улицам в фильтре
- изменена логика оплаты рекламы, теперь оплата снимается фиксировано за неделю, а не за показы
- разделен товар по видам одежды, что дает возможность скачивать прайс-листы через claudparser без предварительных настроек прайса
- добавлена возможность самостоятельно архивировать и скачивать фото отфильтрованного товара
- проведена огромная работа по оптимизации сайта для ускорения работы всей платформы
- изменена логика работы фильтра, добавлена функция исключения данных при сортировке
- увеличено число отображаемых товаров на странице
- и многие другие, менее значимые доработки
После объединения двух платформ вы сможете:
- выгружать товар автоматически в соц. сеть "Вконтакте"
- настраивать синхронизацию и скачивать прайс-листы для прома, без ручной доработки прайс-листа
- выгружать товар в Facebook
- добавлять на сервис своих клиентов, дропшипперов, по реферальной ссылке
- добавлять свою наценку на товар для дропшипперов, они будут видеть цены уже с вашей наценкой
- находить товара через телеграм-бот
- работать с Одесским и Харьковским товаром на одной платформе
- обновлять товар в новинки, в распродажу, изменять цену, самостоятельно, в удобное для Вас время
- самостоятельно запустить рекламу более чем на 3000 пользователей сайта
- архивировать и скачивать только нужные фото товара
- и другие функции.
Если у Вас остались вопросы или предложения по улучшению сервиса - сообщите нам об этом, тем самым Вы сделаете сервис лучше!
Здравствуйте дорогие клиенты сервиса zagruzka.online
У нас для Вас есть приятная новость.
Мы добавили справочник услуг! Вы часто спрашивали совета по поводу фото студий, моделей, фотографов и ателье. Теперь на сервисе будет размещаться информация о данных услугах.
Вы можете указать информацию, если предоставляете сопутствующие услуги. Для этого необходимо подать заявку и указать контактную информацию!
Спасибо, что Вы с нами. Дальше — больше
Здравствуйте дорогие клиенты!
Мы добавили новую функцию для работы с архивом:)
Чтобы скачать фото товара с сайта можно отсортировать нужный товар и нажать на кнопку "Создать архив фото". После чего архив соберется и его можно будет скачать со страницы "Новые архивы".
Пробуйте новую функцию и пишите нашим менеджерам Ваше мнение!
Ведь наша задача создать комфортные условия работы и экономить Ваше время
Дорогие клиенты
Напоминаем Вам, что на сервисе zagruzka.online появилась возможность выгружать Ваш товар на Faceebok.
Настраивайте выгрузку в группы на Facebook через Q-parser и привлекайте новых клиентов) Смотрите в меню "Выгрузить товар" и выбирайте " Выгрузить на Facebook"
Так же, мы подготовили для Вас обучающее видео по настройке выгрузки!( кнопка под постом)
Дорогие производители!
На сервисе zagruzka.online реализована возможность установить рекламу на поставщиков, а так же на дропшипперов (клиентов поставщика).
Стоимость рекламы 500грн. за неделю показа баннера. На данный момент мы принимаем заявки на размещения рекламы. Количество рекламных блоков ограниченно до 10!
После, Вы сможете заказать рекламу в порядке очереди
Дорогие клиенты!
Сегодня хотим поделиться с Вами небольшой статистикой. На данный момент уже 156 клиентов сервиса настроили автоматическую выгрузку и больше не тратят свое время на рутинную работу!
Ежедневно сервис Zagruzka работает как пчелка и совершает более 2330 выгрузок за ТЕХ, КТО ЕЕ ПОДКЛЮЧИЛ! А Вы уже настроили автовыгрузку? Если нет, то почему бы Вам не исправить ситацию и отдыхать, пока наш сервис будет выгружать за Вас?
Ваша страница Вконтакте временно заблокирована!
Что делать дальше? Смогут ли ваши клиенты выгрузить Ваш товар и найти о нем информацию? Как восстановить информацию о Ваших клиентах?
Даже после удаления страницы Вконтакте, все Ваши фотографии остаются на сервисе, и их можно выгрузить на новую страницу, а не судорожно искать, как восстановить фото и всю информацию о товаре. Ведь делать новые фотосессии - это недешевое удовольствие
️Сервис Zagruzka является не просто парсером, который перекидывает фото из альбома в альбом, а целой систематизированной платформой, где хранятся все ваши фотографии
Даже если Вы найдете или «перефотографируете» товар, то как восстановить клиентов? Никто не будет знать о новой странице, а раскрутить ее - очень сложно в нынешней конкуренции!
Сервис Zagruzka это ещё и огромная клиентская база прямых поставщиков Одессы и Харькова, а с недавнего времени и их клиентов (дропишипперов). Они всегда смогут найти информацию о товаре,связаться с Вами, не зависимо от наличия ВПН, устройств и доступа к странице Вконтакте.
Для продуктивной работы необходимо взаимодействие между нами и Вами. Ведь только совместная работа может принести желаемый результат!
Спасибо, что Вы с нами
Дорогие производители!
Сегодня поговорим о том, как номер модели в описании к товару может упростить Вам работу!
К примеру, Вы хотите обновить товары в топе. Не нужно тратить своё время на поиски модели, фотографии в альбомах или на нашем сервисе. У многих в категории больше 1000 фотографий.
Просто в строку поиска вбейте номер модели и Вам отобразятся все фотосессии. Осталось лишь выбрать продаваемые фотографии и скинуть нам на обновление. Это займёт несколько минут вашего времени.
Используя данный номер, Вы не только увеличите продажи, но и сможете крутить одну и ту же фотосессию, не делая каждый раз новую.
Надеюсь, Вы читаете мои советы. Мы стараемся для Вас! Главный девиз нашего сервиса: "простота и удобство"
Спасибо за внимание :-) Хороших продаж
Дорогие клиенты!
Вы часто спрашиваете, где взять ссылку или код приглашения, для регистрации на нашем сервисе?
Код приглашения можете взять только у своего прямого поставщика
Одессы и Харькова
Спасибо за внимание :-) Хороших продаж
Давайте обсудим немаловажную тему: "КАЧЕСТВО фотографий товара"
Вы часто спрашиваете, какое фото подойдет для загрузки? Нам подойдет любое фото, но какое фото подойдет для продажи?
Клиент должен остановить взгляд именно на Вашей модельке, выгрузить ее и продать.
И остановит ли он взгляд на фото без обработки, плохого качества, неудачного ракурса, с мятой одеждой, с "обрезанными головой, руками" и так далее? НЕТ!
В интернет-продажах, фото является визитной карточкой товара. Яркие, сочные фотографии, которые демонстрируют, как одежда сидит на модели продаются в разы быстрее.
ТТак зачем делать некачественные фото и убивать продажи?
Спасибо, что Вы с нами :-)
Дорогие пользователи сервиса Zagruzka! Мы долго думали, как ускорить поиск необходимого товара и... придумали!
Мы запустили наш личный Zagruzkabot в Telegram.
Теперь, чтобы найти нужную модель, достаточно зайти в телеграмм и ввести артикул товара!
Чтобы подключится к боту нажмите СЮДА
Краткий обзор функций обновлённого сервиса ZAGRUZKA
Уважаемые пользователи, 3 Августа будет объединён Одесский сервис od.zagruzka.online с обновлённой платформой zagruzka.online
В видео ниже вы можете посмотреть все основные функции обновлённой платформы ZAGRUZKA. Также, напоминаем, что для входа в личный кабинет можно использовать логин и пароль от Одесского сервиса od.zagruzka.online.
Если у Вас возникают вопросы или трудности с авторизацией - пишите нам в онлайн чат, в правом нижнем углу. Спасибо, что Вы с нами!