Mamy ostatnie wolne miejsca.
Program Dobry Start także dla słuchaczy szkół dla dorosłych.
Zdobądź kwalifikacje już po 10 miesiącach nauki!
Zapisz się do bezpłatnej szkoły medycznej i zdobądź zawód
Zdobądź średnie wykształcenie i zwiększ swoje szanse na rynku pracy!
Sprawdź, jaka praca pasuje do Ciebie!
Praktyczna wiedza, programy dostosowane do rynku pracy i atrakcyjny zawód!
3.10.2019
Ostatnie wolne miejsca na kierunkach bezpłatnych
Rekrutacja w Żaku trwa do tylko do 31 października. To już ostatni dzwonek, aby zapisać się do szkoły. Odwiedź najbliższy sekretariat lub wypełnij formularz ...
30.7.2019
Ucz się w szkole Żak i odbierz 300 zł na wyprawkę szkolną!
Program Dobry start dla ucznia, to 300 zł jednorazowego wsparcia dla wszystkich uczniów rozpoczynających rok szkolny bez względu na dochód rodziny! W związk...
24.10.2019
Wybierz kierunek Trener personalny z elementami fitness.
Dbaj o formę swoją i klientów.
Trener personalny to zawód dla tych, którzy naprawdę lubią sport i wszelkie formy aktywności fizycznej. Do tego mają na tyle świetną kondycję, by ćwiczyć sam...
Twoja przyszłość zaczyna się dzisiaj!
Już dzisiaj możesz zacząć podążać za swoją pasją, uczyć się dokładnie tego, czego będzie od Ciebie oczekiwał Twój przyszły szef lub samemu stać się swoim szefem i kształtować swoją finansową przyszłość.
Tę drogę wybrało już ponad pół miliona słuchaczy szkół Żak. Dołącz do nich!
Rejestracja on-line zajmie Ci kilkanaście sekund, a korzyści z niej będziesz czerpać do końca życia.