Nejnovější akce
Mapa akčních letenek
Nemáš jasný cíl a táhne tě to do světa? Je to jednoduché, vyber si na mapě letenku a vyraz.
máme 149 nabídek v 93 zemích světa
-
Jsme parta cestovatelůJsme blázni do cestování, které se pro každého z nás stalo doslova smyslem života. Každý rok trávíme dlouhé měsíce na cestách, desítky hodin v letadle a o své zážitky, zkušenosti i tipy se s vámi poté dělíme u nás na webu.
-
Jsme lovci levných letenekJsme posedlí hledáním těch nejlevnějších letenek a ve dne v noci hledáme chyby a lovíme nejlepší nabídky aerolinek s pomocí nám na míru vytvořených programů. Cokoliv objevíme, okamžitě nahazujeme na web, abyste o tom věděli jako první.
-
Je na nás spolehnutíUž více než 7 let vám pomáháme šetřit čas a peníze při plánování vašich cest. Díky tomu máte 100% jistotu, že se na nás vždy můžete spolehnout. Cestujte s námi a budete mít za zády vždy partu zkušených cestovatelů, kteří vás v případě problémů nenechají ve štychu.
Už ti letenky nikdo nevyfoukne
Nejlepší akce aerolinek jsou pryč často i během několika minut a bohužel se nikdy nedostane na každého. Nastav si naše e-mailové notifikace, stáhni si appku a o každé akci budeš zaručeně vědět jako první. Jen blázen dává svým soupeřům dobrovolně náskok, no ne? :)