Usamos cookies para personalizar el contenido. Al hacer clic o navegar en el sitio, aceptas nuestra Política de cookies
Gana hasta $60,000 para tu boda¡Quiero participar!
Ver todo
Ver todo
Ver todo
Con Zankyou recibirán los regalos de su boda en dinero listo para transferir a su cuenta bancaria y usarlo para lo que ustedes elijan. Podrán dar las gracias a sus invitados al instante desde el celular y descargar el resumen del dinero que vayan acumulando para tenerlo todo bajo control. Así es más fácil, elegante y seguro recibir los regalos de sus invitados y no acumular obsequios que no les gusten o repetidos.
Seguridad garantizada y total para tu mesa de regalos. El dinero está siempre a tu nombre y cumple con todos los estándares de seguridad exigidos. Nuestro servicio es internacional, así podrás recibir regalos de tus invitados si están el extranjero con las divisas comunes de su país.
Obtén las mejores tarifas: 100% dinero en efectivo: Único cargo de servicio de 4.15% por regalo o de 3.75% para nuestros novios Premium. El coste es tan accesible que podrás decidir quién lo asume, tú o tus invitados. ¡Puede ser un servicio completamente gratis para ti!
Nuestros 10 años de experiencia te garantizan el mejor servicio personalizado para ti y tus invitados. Somos el único portal de bodas recomendado por parejas de todo el mundo en Trustpilot, donde 9 de cada 10 novios que han usado Zankyou nos recomiendan.
Italia
Francia
Brasil
España
Colombia
Austria
Chile
Ver todo