|
Регистрация | Войти
|
Информация: Слово кардшаринг (cardsharing) произошло от двух английских слов: Card (карточка) и компьютерного слова Share (общий доступ). Иначе говоря это общий доступ к карточке. В компьютерном лексиконе шара, расшарка ресурсов - обозначает открытие папки, принтера или еще чего-нибудь на общий доступ или доступ по паролю в локальной сети или сети интернет. Представим себе такую ситуацию - у вас имеется дом в котором находятся 3-4 телевизора со спутниковыми ресиверами. И на каждом из них, каждый член семьи хочет смотреть свой спутниковый канал. На одном вы смотрите футбол, на другом жена смотрит Дом-2, на третьем ваш ребенок хочет смотреть "Ну погоди". К примеру пакет каналов (подписка) стоит 300 руб. Для того, чтобы смотреть все это, вам придется оформлять 3 подписки и платить 900 руб. Дороговато. Не так ли? Но, народные умельцы придумали такую замечательную вещь как кардшаринг. Итак кардшаринг это - когда официальную карточку расшаривают (открывают доступ по логину/паролю) на несколько ресиверов. Ресиверы при этом должны быть соединены между собой при помощи локальной сети: Wi-Fi, LAN, интернет или другое соединение. На ресивере (или компьютере) который расшаривает карточку (дает доступ) должно быть установлено специальное ПО для кардшаринга. Этот ресивер или компьютер называют сервером кардшаринга. У него должен быть постоянный IP адрес в сети или имя, чтобы другие ресиверы знали куда слать пакет. Ресиверы на которых планируется просмотр называют серверами. В качестве сервера кардшаринга может быть использован компьютер с соответствующим ПО, а также оригинальной картой, вставленной в программатор и подключенным к этому компьютеру. Очень часто для сервера кардашаринга используют ресиверы Dreambox. Эти ресиверы отличаются тем, что в них установлена операционная система на ядре Linux. Следовательно для них пишется практически любое ПО и возможностей у них намного больше, чем у обычных спутниковых ресиверов, где практически все реализовано программно. С внутренней точки зрения это тот же самый компьютер. В качестве клиента кардшаринга может являться тот же Dreambox или DVB-плата в компьютер (SS2, SS3 и т.п.). Также необходимо соответствующее ПО и настройки. Кардшаринг поддерживают многие современные спутниковые ресиверы.