زرینپال اولین پرداختیار پیشگام در ایران است که با سبک و استاندارد جدید در پرداخت آنلاین، مناسبترین سرویس پرداخت الکترونیک برای تمام کسبوکارهای آنلاین و آفلاین میباشد. ما هر روزه میلیاردها تومان پول را بدون کوچکترین اشتباهی در بستر وب ایران به گردش در میآوریم.
درگاه پرداخت زرینپال
داشتن یک درگاه پرداخت اینترنتی زمانی کافیست که چندین درگاه روی آن فعال باشد تا بتوان هوشمندانه از آنها بهره برد. درگاه پرداخت اینترنتی زرینپال با اتصال به تمام PSPها، کسبوکار آنلاین شما را به دنیایی از فناوریهای مالی وارد میکند.ورود به درگاه
زرینکارت
زرینکارت یک کارت بانکی با تمام ویژگیهای یک کارت عابربانک است که داشتن این کارت بانکی برای کاربران زرینپال و تسویه حساب به زرینکارت مساوی است با نصف شدن کارمزد آنها و سریعتر شدن مدت زمان لازم برای تسویه حساب.دریافت زرینکارت
حوزهی فناوریهای مالی یا همان فینتک مانند تمام موضوعات دیگر دارای استانداردهایی است که زرینپال به عنوان اولین پرداختیار ایران، خودش به تنهایی استاندارد جدید در حوزهی پرداخت آنلاین میباشد.
قلب تپندهی هر کسبوکار آنلاینی جریان داشتن تراکنشهای مالی آن کسبوکار در بستری ایمن هست تا ادامه حیات میسر باشد. اطمینان خاطر از امنیت در پرداخت آنلاین در کنار دیگر ویژگیهای مهم این حوزه، مسیر هموارتر و مطمئنتری را برای هر کسبوکاری میسازد.