Справочник
Общественный транспорт
Службы такси, Маршрутные такси, Автобусы, Троллейбусы, Расписания движения транспорта
Автомобильные новости
всеНовые объявления + 0 за сегодня
Kia Sportage'17
1 360 000₽
Renault Duster'12
525 000₽
Kia Cee'd'14
715 000₽
ГАЗ 3309'11
485 000₽
Hummer Hummer H1'02
6 600 000₽
ГАЗ 66'86
190 000₽
Volkswagen Polo'18
690 000₽
Chevrolet Lacetti'09
308 000₽
Автомойка "Wash сервис" Предлагаю объявить БОЙКОТ этой автомойке!!! Достало по утрам вытаскивать ваши рекламные бумажки из под дворников авто. Н...
Шинный центр "Колеса-cordiant" В жизни туда больше не сунусь, разок нормально переобулся, и то это было в новом их фелиале на Пионерской. А вот недавно...
Станция кузовного ремонта "Formula 21" Isakov1980 хочу заметить, что по телефону Вам была озвучена стоимость только запчастей (список был продиктован полный), ...
Станция кузовного ремонта "Formula 21" Добрый день!Никогда не занимался оценкой работы автосервисов на этом портале. Но жизнь повернула так,что не написать не ...
Магазин "Автозапчасти" Продавец абсолютно неадекватен, нагрубил на ровном месте. Я не стал там ничего покупать и ругаться. по ценам, оказалось...
Сервисный центр "Чебоксары-Лада" Ремонтируют не то что нужно, деньги заплатил, неисправность осталась. Хотя сами диагностировали что нужно делать.
Автосервис "Ремонт авто" Приехал с претензией после ремонта движка, так механик даже не вышел из гаража и не взглянул на авто, а денег содрали, г...
МУП "Чебоксарское троллейбусное управление" 15 августа(12ч 25 мин) села в пустой троллейбус 11 №680 на ост. Коллективная с 2 мя детьми 6 и 5 лет. Кондуктор Василь...
На перекрёстке у Больших Карачур произошло ДТП с пятью машинами - погиб водитель ГАЗели (kudryavyjandrey1)
ДТП в Чебоксарах и Чувашии - 2015 - н.в. (AvtoWoman)
Розыск людей и поиск свидетелей - только сообщения тех кто ищет! (ДимДимыч)
Ищу свидетелей ДТП - ДТП произошло 23.10.2019 в 07:55 около Пристанционной 3К (himik)
Жену урмарского гаишника оштрафовали за езду без прав - после вмешательства ОСБ (би-би)
Пожар в МТВ-Центре - 17-18 августа 2007 года - (Serge102)
Nissan Juke пошел на таран МАЗа возле заправки Irbis - (Мистер Дая)
Хроники "повторников": задержания и приговоры - 264.1 - новая уголовная статья за повторное нетрезвое вождение (Septerrianin)
Аварии с участием пешеходов - сбили пешехода (W_W)
Возгорание на автотранспорте - обсуждение, фото, видео, офиц. данные (Новости)