ПНЕВМОНИЯ
Что такое тотальная пневмония?
Легкие состоят из долей, двух в левой части и трех – в правой. Тотальная пневмония – это поражение двух долей левого легкого, а поражение...
БРОНХИТ
Какие показатели крови говорят о бронхите?
Анализ крови при бронхите позволяет определить не только форму заболевания, но и выявить основную причину возникновения патологии. Но для того, чтобы разобраться в причинах...
Как принимать Клацид при бронхите?
Одним из основных препаратов, назначаемых при лечении бронхита, является лекарственное средство Клацид. Препарат относится к антибактериальным препаратам широкого спектра действия. Однако для достижения положительного...
АСТМА
Признаки кашлевой формы бронхиальной астмы
Одним из самых распространённых заболеваний людей, восприимчивым к аллергенам, является бронхиальная астма. Одной из разновидностей этого заболевания является кашлевая форма астмы. Болезнь достаточно трудно...
Бронхиальная астма: неотложная помощь
Неотложная помощь при бронхиальной астме способна не только облегчить состояние пациента, но и в тяжелых случаях спасти его жизнь. Приведенные ниже знания помогут больному...
ТУБЕРКУЛЁЗ
Методы сдачи анализа мокроты на туберкулез
Анализ мокроты на туберкулез входит в комплекс диагностических мероприятий, необходимых для выявления и уточнения диагноза. Содержание мокроты поможет составить...
Вторичный туберкулез: что нужно знать о его патогенезе, формах и симптоматике?
Зачастую туберкулез проявляется в двух формах: первичный диагностируется у тех, в чьем организме палочка Коха была выявлена впервые, а...
Дезинфекция при туберкулезе
Туберкулез является инфекционной патологией. Заболевание заразно и передается воздушно-капельным путем. Современная медицина на сегодняшний день не может предложить средства...