Zegarki Certina
Szeroki asortyment oferowany przez markę Certina to wysokiej jakości, dopracowane zegarki szwajcarskie. Każdy model zegarka Ceritna tworzony jest z dbałością o najmniejszy szczegół. W portfolio marki znalazły się prestiżowe chronometry o niespotykanym w tego typu zegarkach sportowym zacięciu. To niezwykle udane połączenie skrada serca prawdziwych koneserów. Luksusowe zegarki Certina mogą poszczycić się mechanizmem z 80-godzinną rezerwą chodu oraz wysoką wodoszczelnością wspieraną opatentowanym systemem zabezpieczeń DS.
Zegarki Tissot
Marka Tissot tworzy renomowane zegarki szwajcarskie najwyższej jakości. Jej bogata historia wypełniona jest fenomenalnymi innowacjami, na które zwrócone były oczy całego świata zegarmistrzowskiego. Luksusowe zegarki Tissot to kwintesencja dobrego gustu, najwyżej jakości i precyzji. Dziś Tissot może poszczycić się prawdziwymi arcydziełami, do których należą ekskluzywne zegarki szwajcarskie o tradycyjnym wzornictwie, w tym perfekcyjne chronometry wyróżniane na prestiżowych konkursach, nowoczesne zegarki dotykowe Tissot T-Touch, czy ekskluzywne zegarki ze złota.
Zegarki Swatch
Marka Swatch stała się wyznacznikiem stylu życia młodych ludzi. Kolorowe zegarki z ciekawymi grafikami szturmem podbiły sklepowe półki, a co roku prezentowane są nowe pomysły. Modele z kolekcji Swatch to lekkie zegarki, które charakteryzuje wyjątkowo cienka koperta. Wybierane są one ze względu na wygodę noszenia ale i bogate wzornictwo, które kusi całą paletą barw i ma coraz więcej miłośników. To wyjątkowe i jedyne w swoim rodzaju zegarki prosto ze Szwajcarii z opatentowanymi mechanizmami jak ten w serii Swatch Sistem 51.
Zegarki Adriatica
W roku 1852 u stóp szwajcarskich Alp powstała marka Adriatica. Od 2006 roku marka jest członkiem Federacji Szwajcarskiego Przemysłu Zegarmistrzowskiego, co samo w sobie świadczy o wysokiej jakości wyrobów. Zegarki Adriatica przyjmują klasyczne kształty, które nawiązują do tradycji szwajcarskich manufaktur. Wśród damskich modeli tej marki można znaleźć tradycyjne zegarki na pasku, oraz biżuteryjne zegarki na bransolecie. Ich tarcze zyskują często subtelne zdobienia jak fakturowanie, czy kryształki. Najbardziej wyjątkowe zegarki męskie to te z funkcją faz księżyca.
Zegarki Atlantic
Szwajcarskie zegarki tworzone przez markę Atlantic o długoletniej tradycji to eleganckie modele wykonane z niezwykłą dbałością. Stworzone kolekcje wyróżniają się charakterystycznymi cechami, a szczególnym uznaniem cieszy się kolekcja Atlantic Worldmaster. Znalazły się w niej unikatowe zegarki mechaniczne oraz zegarki automatyczne o eleganckich, giloszowanych tarczach, które są wyznacznikiem prestiżu. Również złote zegarki są chlubą firmy Atlantic. Złota seria Atlantic Seagold to luksusowe zegarki damskie i zegarki męskie z 14-karatowego złota.
Zegarki Aviator
Zegarki Aviator to niezwykłe modele inspirowane lotnictwem. Każda seria nawiązuje do jednej z legendarnych maszyn, która podbijała przestrzeń powietrzną swoją doskonałością. Modele Aviator dumnie prezentują grupę zegarków typu pilot. Dzięki temu zyskują odrobinę nuty retro oraz serca miłośników zegarków lotniczych. Na polskim rynku szczególnym zainteresowaniem cieszą się limitowane edycje Aviator Douglas Day Date z pełnymi, polskimi nazwami dnia tygodnia ukazującymi się w okienku datownika.
Zegarki Casio
Casio to jedna z najbardziej popularnych marek zegarkowych na świecie. Zegarki Casio wyróżniają się doskonałą jakością, nieustannie dopieszczanym wzornictwem i co najważniejsze nowoczesną technologią idącą w parze z przystępnymi cenami. Elektroniczne zegarki sterowane dzięki rewolucyjnemu systemowi Waveceptor jak kultowe G-Shocki to znak rozpoznawczy marki Casio. Inne znane serie to młodzieżowe zegarki Casio
Retro, czy sportowe chronografy Casio Edifice o dopracowanej stylistyce inspirowanej sportami motorowymi.
Zegarki Lorus
Niezawodne zegarki wysokiej jakości, za którą stoi Seiko Watch Corporation cieszą się wielkim uznaniem. Lorus kojarzony jest z nowoczesnym wzornictwem i oryginalnymi projektami. Odważne męskie zegarki z chronografem na bransolecie lub pasku to flagowy produkt, po który niezwykle często sięgają Panowie. Cechuje go świetne wzornictwo, dbałość o detale i wysoka wodoszczelność. Zegarki Lorus rozchwytywane są również wśród Pań. Damskie zegarki Lorus tworzone są z klasą i z dbałością o kobiecy gust. Delikatne zdobienia, subtelne bransolety i zgrabne kształty to ich znak rozpoznawczy.
Zegarki Seiko
Historia marki SEIKO rozpoczyna się już w roku 1881, jednak dopiero w roku 1895 powstał pierwszy zegarek naręczny. Do dziś jest to wiodący producent zegarków, który stara się wprowadzać na rynek najnowocześniejsze rozwiązania zachowując najwyższą jakość swoich wyrobów. Do najbardziej innowacyjnych pod względem technologicznym można zaliczyć m.in. kolekcję Seiko Kinetic czy serię Seiko Solar, w której zebrane są zegarki solarne wykorzystujące do działania energię słoneczną. Marka stworzyła również prestiżową linię Seiko Astron, która skupia zaawansowane zegarki z satelitarną synchronizacją czasu.
Zegarki Citizen
Innowacyjna, japońska marka Citizen oferuje zaawansowane zegarki, w których stosuje własne, unikalne rozwiązania technologiczne. Jej dumą jest chociażby system ładowania mechanizmów światłem. Solarne zegarki z linii Citizen Eco-Drive to modele o cienkich tarczach, które wychwytują światło za pomocą mikro-paneli słonecznych umieszczonych na tarczy. Inne imponujące modele to zegarki Citizen Radio-Controlled sterowane za pomocą fal radiowych. Zapewnia to niezwykłą dokładność wskazań aktualnej godziny.
Zegarki Orient
Orient to rozpoznawalne na całym świecie i cenione japońskie zegarki wysokiej jakości. Wyróżniają się charakterystycznym, ponadczasowym wzornictwem. Oferta marki Orient kierowana jest przede wszystkim do mężczyzn, a charakterystyczne męskie zegarki z dużą tarczą to jej znak rozpoznawczy. Popularne od lat modele Orient z wiecznym kalendarzem zyskują coraz ciekawszy wygląd i nadal cieszą się ogromnym zainteresowaniem. W ofercie marki znalazły się również nowoczesne zegarki o młodzieżowym designie.
Zegarki G-Shock
Kultowy G-Shock to zegarek wielozadaniowy, który sprosta zarówno zadaniom podczas budowania własnego stylu, jak i podczas stawiania czoła największym, ekstremalnym wyzwaniom. Wstrząsoodporna konstrukcja zegarka czyni go niezwykle wytrzymałym sprzętem dla mężczyzn realizujących za wszelką cenę swoje cele: na lądzie, na niebie i na morzu. Każda z linii G-Shock posiada swoje indywidualne cechy, dzięki czemu każdy zegarek staje się opancerzonym narzędziem.
Zegarki Timex
Kultowa amerykańska marka Timex tworzy przede wszystkim modne zegarki młodzieżowe. Dokładnie przemyślane serie zegarków gwarantują dobranie idealnego modelu w zależności od stylu i potrzeb. Zegarki Timex to cyfrowe modele sportowe jak kultowy Timex Ironman, ale i szeroka gama zegarków analogowych. Stylizowana kolekcja zegarków Timex Waterbury o wyjątkowej stylistyce vintage podkreśla dziedzictwo marki. Seria Timex Originals z kolei zebrała uniwersalne, często bestsellerowe modele idealne na co dzień.
Zegarki Fossil
Amerykańska marka Fossil została założona w 1984 roku. Od tej pory szturmem podbija serca miłośników zegarków na całym świecie. Dzięki tworzeniu modnych zegarków w stylu amerykańskiego vintage zyskała ona spore grono zwolenników, które wciąż rośnie. Unikatowe i niepowtarzalne modele zegarków męskich o naprawdę ciekawym wzornictwie można znaleźć w kolekcjach Automatic. Bestsellerowe zegarki damskie to przede wszystkim seria Jacqueline. Warte uwagi są również nowoczesne smartwatche Fossil Q zarówno w wersji dotykowej, jak i w formie zegarków hybrydowych.
Zegarki Diesel
Firma Diesel została założona w 1978 roku przez włoskiego projektanta Renzo Rosso. Zegarki Diesel charakteryzują się ultranowoczesnym designem, którego nie spotkamy nigdzie indziej. Każda kolejna kolekcja jest jeszcze bardziej charakterystyczna od poprzedniej. Męskie zegarki Diesel można znaleźć w kolekcjach Analog, czy SBA. Wszystkie modele cechuje niezwykle ciekawa forma i często niespotykane duże rozmiary kopert, dzięki czemu prezetują się bardzo oryginalnie. Wiele z nich wskazuje godziny kilku stref czasowych.
Zegarki Ice Watch
Ice Watch to marka, która projektuje przede wszystkim zegarki młodzieżowe. Jej główne założenia to ciekawe i unikalne wzornictwo, szeroka paleta barw dająca szeroki wybór oraz wygoda noszenia. Za ostatnią odpowiada niesamowity projekt zegarka, który zapoczątkował tworzenie kultowych modeli Ice-Watch „z jednego kawałka”. Bazuje na nim większość kolekcji. Każda jednak ma indywidualne zachwycające cechy, jak na przykład zegarki Ice-Glitter z brokatowymi tarczami, czy pastelowe modele z kolekcji Ice-Glam Pastel.
Zegarki Michael Kors
Modne damskie zegarki od jednego z najbardziej rozpoznawalnych projektantów mody – Michaela Korsa. Wyróżnia je niepowtarzalne wzornictwo pełne typowo kobiecych dodatków. Te nowoczesne zegarki fashion tworzone są z myślą o kobietach podążających za aktualnymi trendami. Przyciągają uwagę świetnym designem, typowym zresztą dla Michaela Korsa i ciekawą kolorystyką, w której spotkamy odcienie różowego złota, głęboką czerń, czy pastelowe barwy na ceramicznych bransoletach.
Zegarki Cluse
Zegarki Cluse to niezwykle popularne, subtelne modele dla kobiet. Każdy z nich wyróżnia się minimalistycznym wzornictwem i doskonale dobraną kolorystyką, którą można zestawić z wieloma stylizacjami. Wśród tych wyjątkowych modeli znalazły się zarówno zegarki na skórzanym pasku, oraz na pięknych bransoletach typu mesh. Jedną z ciekawszych serii od marki Cluse jest kolekcja La Roche. To zegarki z tarczami wykonanymi z prawdziwych kamieni jak marmur. Sprawia to, że każdy z nich jest prawdziwie unikatowy.
Zegarki Festina
Od 1902 roku marka Festina produkuje unikatowe, szwajcarskie zegarki. Ich znakiem rozpoznawczym jest elegancja i funkcjonalność. Wśród modeli sportowych najbardziej rozpoznawalna seria to Festina Chrono Bike, dedykowana dyscyplinom kolarskim. To zegarki z chronografem utrzymane w prawdziwie sportowym charakterze. Zwracają uwagę ciekawymi zestawieniami kolorystycznymi. Marka ma też wyjątkową propozycję dla Pań. Seria Festina Mademoiselle to oszałamiające modele z tarczami skąpanymi w uroczych kryształkach Swarovski.
Zegarki Roamer
Produkty marki Roamer cechują się najwyższą jakością wykonania oraz wyrafinowanym wzornictwem godnym szwajcarskich tradycji. Założyciel marki otworzył pierwszy warsztat zegarmistrzowski w 1888 roku. Dzięki długoletniemu doświadczeniu marka może dziś zaoferować idealny zegarek męski oraz zegarek damski – dopasowane do nadgarstka klasyczne modele o eleganckim wyglądzie. Miłośnicy sportowego designu znajdą coś dla siebie w serii Roamer Superior. To tutaj marka zebrała m.in. solidne zegarki męskie z funkcją chronografu. Dla tradycjonalistów odpowiednia będzię np. kolekcja Vanguard.
Zegarki Suunto
Wielofunkcyjne zegarki Suunto przeznaczone są dla profesjonalnych sportowców oraz dla wszystkich osób zaczynających poważną przygodę ze sportem. Suunto jest czołowym wytwórcą urządzeń sportowych do treningu, nurkowania a także wędrówek górskich. Produkty Suunto wyposażone są w niezliczoną ilość praktycznych funkcji, dzięki którym można planować i kontrolować przebieg treningu, a także stan swojego ciała. Dla wygody użytkowników marka stworzyła serię Suunto Spartan Wrist HR z nadgarstkowym pomiarem tętna.
Zegarki Doxa
Doxa to szwajcarska marka zegarków, która została założona w 1889 roku przez Georgesa Ducommuna. Projektował on zarówno zegary samochodowe jak i czasomierze dla nurków. Dzisiaj Doxa jest renomowaną marką z wieloletnim doświadczeniem w projektowaniu czasomierzy. Wykonuje zarówno zegarki automatyczne, mechaniczne jak i kwarcowe. Marka lubuje się w stylistyce retro czego dowodem jest m.in. seria Doxa Telemeter. Stworzyła niezwykle cienkie zegarki Doxa D-Light, a jej dumą są zegarki nurkowe z serii Doxa Shark Ceramica.
Zegarki Bulova
Bulova to amerykańska marka, która istnieje na rynku od ponad 140 lat i jest w szczególny sposób związana z historią Stanów Zjednoczonych. Od początku swojej działalności Bulova tworzyła limitowane zegarki upamiętniające dziejowe wydarzenia, między innymi pionierski lot przez Atlantyk. W 1969 roku zegarek Bulova Accutron wylądował wraz z załogą Apollo XI na księżycu. Marka do dzisiaj zaskakuje innowacyjnymi rozwiązaniami technologicznymi i może pochwalić się jednymi z najdokładniejszych zegarków świata.
Zegarki Vostok Europe
Zegarki Vostok Europe to ekskluzywne masywne modele dla mężczyzn. Wyróżniają się one niespotykanym wzornictwem dopracowanym w każdym szczególe. Charakterystyczne jest dla nich zastosowanie podświetlenia trytowego indeksów lub całej tarczy oraz wodoszczelności na wysokim poziomie. Wszystkie modele proponowane przez markę Vostok to zegarki limitowane opatrzone indywidualnym numerem. Często sygnowane są też przez znanych i cenionych na całym świecie sportowców.