Содружество Земельных Юристов образовано адвокатами и консультантами, главной специализацией которых являются земельно-имущественные отношения и сопровождение инвестиционной деятельности. Учитывая сложности и противоречия законодательства в вопросах, касающихся прав на землю:
-
оформления участков земли;
-
приобретение и передача, продажа участков, недвижимости;
-
выделения долей;
-
разрешения споров, касающихся экологических аспектов,
становится понятным, что грамотная помощь квалифицированного юриста – единственная возможность найти эффективное и однозначное решение, раз и навсегда избавляющее от возникших проблем с минимизацией рисков последствий.
Адвокат по земельным вопросам:
- окажет Вам консультативную помощь, позволяющую решить вопрос в досудебном порядке, по соглашению сторон;
- поможет Вам грамотно составить процессуальные документы для обращения в административные или судебные органы;
- будет представлять интересы Ваши интересы в земельном споре «под ключ».
Мы знаем, что юридические услуги в земельном праве – это товар особого рода. Именно поэтому приоритетом работы адвокатов нашего Содружества стала узкая специализация.