Zengram продвигает ваш Инстаграм: подписывается, ставит лайки, комментирует и рассылает приветственные сообщения в Директ
Самостоятельное продвижение и раскрутка Инстаграм без заданий
С помощью нашего сервиса вы сможете самостоятельно настроить раскрутку аккаунта и продвигать Инстаграм без ежедневных заданий. Настройте сервис один раз и он будет автоматически делать подписки, лайки, писать комментарии и рассылать сообщения в Директ новым подписчикам.
Zengram предназначен для привлечения внимания к вашей учетной записи Instagram. Вы получаете больше подписчиков, лайков и комментариев
Когда мы начинали Zengram, мы делали сервис для себя. Мы хотели получить больше подписчиков в «Инстаграме», не тратя много времени вручную. Мы разработали специальные инструменты для того, чтобы сделать этот процесс простым и эффективным. С помощью Zengram вы получаете настоящих подписчиков. Которым реально нравятся ваши фото и то, что вы делаете. И это будут жители вашего города! Мы работаем с людьми, с брендами, с агентствами... со всеми, кому нужны подписчики в «Инстаграме». С Zengram вы быстро станете популярны!Получить бесплатно
Функция “Масслукинг” привлечет внимание всех потенциальных клиентов к вашему профилю
Настройте автоматический просмотр историй целевой аудитории в Инстаграм. Это обеспечит много внимания со стороны интересующих вас пользователей, увеличит количество заявок на подписку и заходов на вашу страницу. Бесконечные просмотры миллионов историй активной аудитории в Инстаграм поможет вам продвигать свой профиль без остановок. С новой функцией массового просмотра сториз вы очень быстро увидите прогресс в продвижении своего аккаунта!Получить бесплатно
Функция “Автодирект”: ваш ключ к успешным продажам в Инстаграм
Автоматическая отправка приветственных сообщений новым подписчикам в Директ увеличит вовлеченность новой аудитории, а также повысит продажи вашего товара или услуги. Ведь по статистике около 70% продаж в Инстаграм происходит именно через Директ. Это самый простой и эффективный способ рассказать своим подписчикам об интересных предложениях, акциях или скидках. Данная функция, работающая по принципу автоответчика, несомненно позволит вам получить довольных клиентов сразу же после их подписки на ваш аккаунт.Получить бесплатно
Выбирая тариф, вы получаете возможность пользоваться всеми тремя сервисами Zengram:
Инста-подписчики, Инста-аналитика, Инста-шпион
Официальная реклама в ленте Instagram
Предлагаем вам услуги помощника ZenTarget, который разработает, настроит и запустит для вас таргетированную рекламу в ленте Instagram в быстрые сроки. Вы получите новых клиентов, увеличите количество подписчиков в аккаунте, привлечете трафик на свой сайт из соц.сети и многое другое. Реклама в ленте является официальным инструментом продвижения. Это самый безопасный способ рекламы. Над созданием рекламной кампании будет работать целая команда специалистов: smm, маркетолог, таргетолог, дизайнер и копирайтер.Узнать подробнее
“Меня зовут Руслан Ковальчук. Я занимаюсь продвижением в Инстаграме. Сервис Zengram использую активно уже на протяжении 3 месяцев.
На этой платформе можно не просто накрутить себе подписчиков в Инстаграм, но и найти новых клиентов и сделать реальные продажи. Потому как накрутка на этом сервисе только по целевой живой аудитории Инстаграм, без ботов. Более того, можно запустить функцию налайкивания ленты новостей ваших подписчиков в Инстаграм, и даже комментирования их постов на полном автомате! Все работает четко, быстро и без перебоев. Сервис Zengram отличный, всем рекомендую!”
“Я знаю, как исполнять мечты и двигаться навстречу к цели. Мой проект - марафон желаний, в котором я могу научить каждого правильно формулировать цели и реализовывать задуманное. Продвижение в Зенграм помогает мне постоянно набирать активную аудиторию, готовую к участию в моем проекте. Запустить продвижение на Зенграм очень просто - один раз настраиваешь, запускаешь и все подписчики и заявки на участие начинают приходить сами собой. Подписываться люди начали уже на следующий день после запуска бесплатного периода. Помогла индивидуальная консультация SMM-менеджера, который помог разобраться, разработать концепцию для продвижения в сервисе и дал рекомендации для ведения профиля в Инстаграм. Теперь я занимаюсь любимыми делом, а профиль продвигает Зенграм!:)”
“Меня зовут Евгения и я занимаюсь рукоделием. Для привлечения клиентов я зарегистрировалась в Instagram, но было очень тяжело найти людей, которым было бы интересно мое творчество.
В поиске решения наткнулась на сайт Zengram! Никогда подобным не пользовалась, но хотелось привлечь к себе внимание.
На сайте Zengram была функция "попробовать бесплатно", и мне понравилось! Очень просто разобраться, а главное - эффективно работает!
Подписчики и клиенты находились сами собой, ставили лайки и комментарии, пока я занималась любимым делом! И даже если возникал какой-то маленький сбой, то тех.поддержка активно общалась, а после компенсировала потерянное время!
Просто отличный сайт-помощник для раскрутки моего аккаунта. Спасибо, Zengram!”
“Инстаграм для меня - не только площадка с красивыми фотографиями, но и место, где я нахожу своих потенциальных клиентов.
Раньше я сама вручную ставила лайки, писала комментарии в Инстаграм тем, кого, как я предполагала, мой аккаунт мог заинтересовать. Это отнимало много времени и сил.
Zengram стал для меня настоящим открытием. Попробовала бесплатный тестовый период и решила продолжить с ним работать. Понравилось, что он относительно недорогой, в отличие от многих других сервисов. Очень здорово, что все просто и понятно. Можно вручную настроить, кого и с какой периодичностью он будет лайкать. Выбрать работу по геолокации, хэштегам или аккаунтам конкурентов. А также отследить, кого лайкают конкуренты в сервисе Инсташпион.
Поскольку я не люблю массфолловинг, то отписки, подписки и комментарии можно отключить, оставить только лайки. Я только изредка захожу и сама меняю необходимые мне настройки, а также проверяю статистику Инстаграм аккаунта, остальное сервис делает за меня, включая очистку от ботов. За 4 месяца одними только лайками сервис помог привлечь около 3 000 подписчиков, что довольно неплохо.
Я очень довольна работой Zengram и с удовольствием продолжу им пользоваться.”
“По сути, сервис стал моими глазами и пальцами: он взял на себя всю механическую работу по «лайканию" и “френжению" людей. Это можно делать и самому, но страсть, как не хочется.
В результате я занимаюсь только приятной и творческой частью развития аккаунта: наполнением странички хорошим контентом. Получается четкое разделение труда: люди приходят к нам на страничку благодаря zengram, а остаются благодаря приличному контенту, которому лично я могу посвящать время и силы, освободившиеся опять же благодаря zengram.
Сейчас больше половины наших клиентов-туристов находит нас именно через инстаграм, мы специально их спрашиваем. Также вовлеченность клиентов легко отслеживается функцией Аналитики. Так что по соотношению цена/результат сотрудничество с сервисом Zengram объективно – самое продуктивное и показательное по КПД. И предсказуемое, к тому же: оставляешь включенными «подписки/лайки» на выходные – и всегда имеешь 100-200 свежих подписчиков к понедельнику.
А вот, скажем, сотрудничество с блогерами и рекламные посты не всегда приносят столько подписчиков, сколько ты планировал. Тут всегда есть фактор неизвестности. Не исключено, что у них подписчики-боты в аккаунте. При этом стоит такой пост от $100, а то и $250 на аккаунте с 20-30 тыс подписчиков, что мы, например, сейчас не можем осилить.
В общем, славься zengram, мы тебя любим!”
“Мне очень нравится Zengram, за то, что он не требует моего вмешательства в раскрутке профиля Инстаграм. Буквально за пару этапов продвижения аккаунта я привлек 3000 живых подписчиков.
Очень хорошо и точечно работает массфолловинг и масслайкинг. Инсташпион помогает увидеть активность интересующих меня аккаунтов. Помогают улучшить качество профиля и такие функции, как очистка подписчиков от ботов и коммерческих профилей всяких магазинов и прочего мусора.
Благодаря Zengram, активность увеличилась в разы. Просмотры истории выросли в 6 раз, просмотры фото в профиле в 2-3 раза и среднее количество лайков в среднем в 2-3 раза, количество комментариев на некоторых постах переваливает за сотню, когда раньше не превышало и 5 штук.
Безусловно, очень важную роль играет интересный контент, тогда в совокупности с сервисом Zengram количество подписчиков будет расти по экспоненте.
Когда я начал вести блог #ТуристСашка, где рассказываю людям о том, как за копейки путешествовать по миру, то благодаря Zengram я стал в день получать по 150-200 новых подписчиков, которые активно лайкали мои публикации и комментировали.
Это очень классный сервис. Спасибо его создателю. Очень рекомендую.
Пост не рекламный, если хотите убедиться, или просто стал интересен мой аккаунт Инстаграм, найдите меня по хэштегу #ТуристСашка и напишите в Директ, и я подтвержу вам все вышесказанное лично.”
“Как и любой предприниматель, начинающий и не только, решил заняться раскруткой своего аккаунта в Instagram.
Встал трудный выбор сервиса по раскрутке в Инстаграм, в интернете их много на любой вкус и цвет.
Почитав описания и отзывы, решил остановиться на сервисе zengram.ru, и не ошибся. Уже в первые 7 дней (кстати, они предоставляются бесплатно при регистрации) количество подписчиков перевалило за 1000.
Не задумываясь, продлил подписку. Сервис zengram.ru очень удобен и прост, разберется любой! В настройках есть все, что нужно, чтобы привлечь целевых подписчиков. Есть очень интересная и полезная функция - статистики по аккаунту, вовлеченность, анализ подписчиков, где я, вобщем-то, и отслеживаю целевую аудиторию. А также инсташпион для отслеживания активности конкурентов, отписка от невзаимных подписчиков. Ну, и самое главное, пошли клиенты с Instagram, пусть немного, но пошли.
С моих 2500 подписчиков 2-4 клиента в неделю приходят стабильно, свои вложения в раскрутку я уже окупил с лихвой))
Желаю коллективу сервиса zengram.ru успехов в развитии!
Ну и сам буду развиваться с вами!!”
“Не так давно я начала использовать аккаунт в Instagram не только в личных целях, но и для привлечения потенциальных клиентов.
Дело в том, что я занимаюсь написанием портретов на заказ. Благодаря Zengram я получаю около 1 000 новых подписчиков в месяц, а главное, реальных.
Большинство аудитории из моего города, поэтому количество заказов на портреты увеличилось. Кроме того, заметно выросла активность, стало больше лайков на постах, появились комментарии. Теперь можно с легкостью забыть о бесполезной накрутке ботов. Можно отписаться от невзаимных подписок. Очень просто следить за активностью подписчиков в Аналитике, а их симпатиями - в Инсташпионе.
Хочется сказать отдельное спасибо за приемлемые цены. На мой взгляд, это один из самых удобных и эффективных сервисов для продвижения аккаунта. Однозначно буду продолжать пользоваться Зенграмом для продвижения профиля в Инстаграм и дальше.”
“Я начал фотографировать с момента появления у меня смартфона.
Поначалу это были просто фотографии для себя, но с появлением инстаграма хобби стало занимать всё больше свободного времени.
Смотря на работы настоящих фотографов, пытался понять и повторить их работы. Понять их взгляды помог сервис Инсташпион. Со временем начало получаться, и, создавая что-то, хочется этим поделиться, показать. И раскрутка профиля инстаграм в Зенграме стала отличным способом для этого.
Но, чтобы тебя заметили и оценили твои работы, нужно помимо усилий в плане работы над фотографией, подготовить свой аккаунтаккаунт.
Сервис zengram как раз даёт эту возможность, помогая показать твоё творчество другим. Порадовал бесплатный тестовый период. Очистка от ботов позволяет чаще показывать мои фотографии другим пользователям. Имея гибкие и простые настройки подписок, комментариев, аналитики, сайт легко может дать возможность пробится начинающему фотографу в мир большой фотографии. Однако, не забывайте о важном, о самом контенте. Без крутых работ, функционал zengram не раскроется в полной мере. Удачи!”
“Сервис Zengram очень удобен в использовании при продвижении профиля в Инстаграм.
Можно настроить продвижение одновременно по разным параметрам: ставить лайк, писать комментарии, подписываться и отписываться.
Крайне полезна для раскрутки аккаунта в Инстаграме настройка целевой аудитории: по локации, хештегам и аккаунтам. Приносит пользу и сервис Инсташпион.
Понятный и простой в использовании интерфейс.
Очень помогает сервис анализа вовлеченности и структуры подписчиков.
И, что немаловажно, служба технической поддержки всегда оперативно отвечает на вопросы, и помогает в решении проблем. Спасибо большое!”
“Примерно год назад я решил начать вести собственный блог в инстаграме. Мне показалось, что моя тема будет очень востребована в современном обществе, и я начал искать способ как донести мою идею до людей.
Поискав варианты в интернете, я наткнулся на сервис Zengram. Заинтересовало разнообразие функций для продвижения, отписок, написания приветственных сообщений, анализа подписчиков и отслеживания лайков. Попробовал бесплатный период. Люди стали подписываться, ставить лайки и писать комментарии. Приобрел подписку. Уже за первый месяц работы я собрал чуть больше 1000 человек. Активность живой аудитории меня тоже приятно удивила.
Сегодня у меня уже около 3000 тысячи подписчиков. И это не предел! Быть может, если бы я почитал разнообразные мануалы по пользованию сервисом и не делал продолжительных пауз в ведении аккаунта, у меня было бы уже 10, а то и 20 тысяч подписчиков. Но все впереди! Планирую пользоваться Зенграмом и дальше. Очень выгодно покупать услуги сервиса на 2 месяца и более. Спасибо разработчикам за то, что помогают мне раскручиваться в Инстаграм!”
“Благодаря Вашему блогу Зенграм решила попробовать продвижение) Максимально простая настройка, прозрачная система, которую можно отслеживать в режиме реального времени. Мне очень понравилось! У нас узкая специализация профиля - пряжа и материалы для создания вязаных игрушек. Тема интересная тем, кто эти игрушки вяжет или собирается начать вязать. И даже при этом, за 5 тестовых дней у нас появилось 150 новых подписчиков = потенциальных покупателей. Мы подключили автодирект. Знакомимся с покупателями и предлагаем скидку на первый заказ.
Автодирект очень нужная функция! Честно говоря, раньше мне даже не приходило в голову, как важно сказать “Привет”, подарить новому подписчику бонус-знакомство, пожелать приятного дня и т.п. Рассылка сообщений в директ фактически открывает новые горизонты. Все работает и отлично! После подключения начали поступать вопросы о товарах. Дальше будет больше)
Хочу добавить еще один аккаунт для более широкой аудитории. Мне интересно, как сработает программа Zengram на нем) Спасибо Вам за удобный функционал!“
Я продвигаю свой аккаунт в инстаграме с целью донесения информации до отдыхающих на Пхукете людей, не имея цели зарабатывать на нем, я могу пользоваться Вашим сервисом и привлекать большие аудитории к своим интересам.
Порой, загнанные в рамки туристы вынуждены самостоятельно искать информацию на просторах сети и нарываются на ложную и чисто коммерческую информацию
Я в своем инстаграме преследую цели выше. Но тем не менее, удобство и доступность сервиса толкнула меня на раскачку еще пары аккаунтов, моего супруга и моей компании, и результаты продвижения меня радуют: количество ботов сократилось на основном аккаунте практически на 30 % количество подписчиков выросло вдвое
Спасибо Вам, я рекомендую Ваш сервис всем кто хочет качественную раскачку, которая работает сама на облачных мощностях и не привязана к моему подключению
Мне очень нравится то, что честная приостановка времени на период временных блокировок, экономит средства на счету!
Совершенно случайно наткнулась на сервис, когда искала накрутку в Инстаграм. Ранее на такую работу в ручную уходило по пол дня, но результат был меньше!
За короткий промежуток времени я накрутила более 500 живых подписчиков и интересных людей, с которыми общаюсь !
Zengram помогает подобрать целевую аудиторию клиентов, мой аккаунт и блог стал читаемый. Это помогает найти настоящих клиентов!
Спасибо вам!
Я постоянно продвигаю свой профиль с помощью Зенграм - лайки и подписки очень хорошо работают по подписчикам конкурентов.
Когда только появилась новая функция массового просмотра сториз, мне стало интересно попробовать - насколько сильно это увеличит количество заходов на мою страницу? Я редко смотрю чужие сториз и автоматизация этого процесса может помочь мне привлечь новых пользователей - ведь моим целевым клиентам всегда интересно, кто смотрит их сториз и почему.
Подключила масслукинг - и все заработало! Теперь помимо основных действий Зенграм просматривает чужие истории и привлекает ко мне еще больше внимания. Люди задают вопросы и подписываются, эффект от продвижения на Зенграм стал еще заметнее
Общайтесь с нами в социальных сетях
Подпишитесь на наши сообщества в социальных сетях и первыми узнавайте об акциях и бонусах