ZETFLIX – фильмы и сериалы NETFLIX бесплатно
Пеле
От выдающегося таланта до звания национального героя: этот документальный фильм рассказывает о невероятном пути, пройденном Пеле в непростое для Бразилии время, в период с 1958 по 1970 годы.
Карта прекрасных маленьких вещей
Марк безмятежно живёт одним днём, бесконечно переживая одни и те же 24 часа. Всё меняется, когда он встречает Маргарет, которая также находится в петле. Они решают провести бесконечность вместе.
Путь Хико
Девочка и её лучший друг отправляются спасать гору от алчной корпорации. В этом им поможет необычный пёс-компаньон Хико.
Любовь в квадрате
Влюбившись в загадочную модель, которая ведет двойную жизнь, известный журналист и дамский угодник начинает переосмысливать свои приоритеты.
Лайла и Маджнун
Сын богатого бизнесмена Каис без памяти влюбляется в красавицу Лейли, которая отвечает ему взаимностью. Молодые планируют пожениться, однако их плану не суждено сбыться.
Всем парням 3: С любовью...
Лара Джин Кови готовится к окончанию старшей школы и к взрослой жизни. Но несколько судьбоносных путешествий заставляют ее переосмыслить то, какими будут ее отношения с семьей, друзьями и Питером после выпускного.
Новости со всех концов света
Ветеран Гражданской войны путешествует из города в город, делясь новостями со всех концов света. Однажды он отправляется в Техас, чтобы доставить осиротевшую девочку в новый дом.
Красная точка
Семейная пара идет в поход, чтобы возродить угасшие чувства. Однако на них открывает охоту загадочный стрелок.
Большой куш Эди и Коксмэна
Два незадачливых парижских дилера пытаются использовать семейные связи для развития своего наркобизнеса.
Раскопки
Великобритания накануне Второй мировой войны. Вдова Эдит Претти подозревает, что на принадлежащей ей земле спрятаны сокровища и просит археолога-самоучку достать из земли загадочные предметы. Они не знают, что стоят на пороге великого открытия.
Последний Парадизо
Италия, 1950-е. Свободолюбивый герой мечтает о любви, справедливости и лучшей жизни, но все оказывается под угрозой из-за запретного романа.
Блаженство
Грег после недавнего развода, а затем увольнения, встречает Изабель, которая убеждена, что мир вокруг них – это компьютерная симуляция.
Колдун: Мечта о вечности
После смерти наставника молодой мастер Инь-Ян отправляется в столицу, где объединяется с местным дворянином. Парочка берется расследовать загадочные дела и натыкается на вековую тайну, которая может повергнуть мир в хаос.
Малкольм и Мари
Режиссёр Малкольм и его девушка Мари возвращаются домой после премьеры фильма и ждут реакции критиков. Вечер принимает неожиданный оборот, когда между партнёрами завязывается откровенный разговор об отношениях, который становится испытанием для их любви.
Космические чистильщики
2092 год. Команда космического мусороуборочного корабля «Победа» бороздит просторы вселенной. Красавица-капитан, вечный нищеброд Тхэ-хо, матёрый космонавт Тайгер Пак и робот однажды находят человекоподобного робота-ребёнка, который, является оружием массового поражения.
История семьи Блум
Во время отпуска в Таиланде Сэм упала с балкона, повредила позвоночник и оказалась почти полностью парализованной. Пока семья пыталась справиться с испытанием, у них появился неожиданный друг — раненый птенец сороки, которого Блумы назвали Пингвин.
Рождённый в безумии
Косси - один из многих детей, нелегально переправленных через нигерийскую границу из Того, где бушует гражданская война. Самым легким способом делать деньги для него оказывается изготовление лучших в Нигерии поддельных долларов.
Палмер
Выйдя из тюрьмы, бывшая звезда школьного американского футбола Эдди Палмер возвращается в родной город. Парень надеется наладить свою жизнь, но сталкивается с проблемами прошлого и неожиданно становится наставником мальчика, которого оставила мать.
Все мои друзья мертвы
Комедия повествует об улётной вечеринке польских студентов, которая кончается загадочной гибелью практически всех участников. Детективам предстоит изучить кровавые следы прошлой ночи и по крупицам распутать цепь событий.
Побег из Претории
Двое борцов за свободу отбывают срок в одной из самых строгих тюрем мира – в «Претории». Вместе с другими узниками они планируют дерзкий и опасный побег. Но придумать план – это только первый шаг. Шаг второй – реализация плана.
Лучшие фильмы
365 дней
Лаура делает последнюю попытку сохранить отношения. Вместе с женихом и друзьями она летит на Сицилию, где её похищает Массимо, молодой красивый босс сицилийской мафиозной семьи, и даёт ей 365 дней, чтобы Лаура его полюбила.
Всем парням 2: P.S. Я люблю тебя
Лара Джин и Питер только что превратили свой любовный роман из притворства в реальность, но неожиданно Джон Амброуз, еще один получатель любовных писем Лары, снова входит в ее жизнь. Может ли девушка влюбиться в двух парней сразу?
El Camino: Во все тяжкие
Джесси Пинкман сбежал от неонацистов. Не зная куда податься, он скрывается от полиции, похитителей и прошлого. Теперь он должен понять, как ему жить дальше.
Энола Холмс
У 16-летней Энолы Холмс исчезает мать. Она просит помощи у старших братьев Майкрофта и Шерлока, но они воспринимают исчезновение как нечто незначительное. Энола сбегает из дома в Лондон, где натыкается на инспектора Лестрейда и подключается к поискам пропавшего молодого виконта.
Будка поцелуев
Старшеклассница Эль — общительная, милая, но еще не испытавшая прелести поцелуев девушка. Решив однажды поучаствовать в «Будке поцелуев» на осеннем карнавале, она представить не могла, что её жизнь изменится до неузнаваемости.
Всем парням, которых я любила раньше
Привычная жизнь Лары Джин переворачивается с ног на голову, когда все письма, которые она писала своим возлюбленным, неожиданно попадают в руки к адресатам.
Пара на праздники
Сытые по горло одиночеством, молодые парень и девушка объединяются, чтобы вместе отправиться на вечеринку друга. Притворяясь влюблённой парой, они начинаются по-настоящему влюбляться...
Ирландец
История о Фрэнке Ширэне по прозвищу Ирландец, которому приписывают убийство 25 гангстеров, включая самого Джимми Хоффу.
Король
История молодого английского короля Генриха V. Взойдя на престол в мрачные времена Столетней войны, он становится одним из величайших полководцев своей эпохи.
Будка поцелуев 2
Эль и Ной безумно любят друг друга, но обстоятельства судьбы подбрасывают новые испытания. Теперь главная героиня должна отправиться в колледж, а значит поддерживать отношения придется на расстоянии.
Пусть идёт снег
Неожиданный снежный буран в канун Рождества застает жителей Грейстауна врасплох: поезда останавливаются, машины вязнут в снегу, а люди стараются переждать непогоду дома. Это запустило цепочку необратимых любовных событий.
Наше последнее лето
Для своего последнего лета вместе собирается группа школьных друзей, которые скоро уезжают в колледж. Они стараются взять от этого лета всё и не упустить шанс признаться в своих чувствах.
Всем парням 3: С любовью...
Лара Джин Кови готовится к окончанию старшей школы и к взрослой жизни. Но несколько судьбоносных путешествий заставляют ее переосмыслить то, какими будут ее отношения с семьей, друзьями и Питером после выпускного.
Тайлер Рейк: Операция по спасению
Наёмнику Тайлеру Рэйку поручают освободить сына международного преступника. Мальчик — пешка в войне двух наркобаронов, и его держат в заложниках в городе Дакка, столице государства Бангладеш и одном из самых неприступных мест в мире.
Дьявол всегда здесь
Безутешный Уиллард Рассел готов на всё, лишь бы спасти умирающую жену. Он начинает молить небеса о спасении, забыв об остальном мире, в результате чего его сын Элвин вынужден превратиться из забитого школьника в решительного мужчину, способного взять дело в свои руки.
Химические сердца
17-летний Генри Пейдже - самопровозглашённый романтик, который еще никогда не влюблялся. Однажды в школе появляется новенькая Грейс Таун, и Генри понимает, что в скором будущем его жизнь изменится навсегда.
Ши-Ра и непобедимые принцессы
Солдат Адора находит волшебный меч, некогда принадлежавший легендарному герою Ши-Ра. Она присоединяется к восстанию, но ее лучший друг остается со злой Ордой.
Голышом
День свадьбы Роба Андерсона превращается в «день сурка», который будет повторяться снова и снова, пока злополучный жених не доберётся до венца. Проблема в том, что каждый раз Роб просыпается на полу лифта, без одежды...
Шаг за шагом
Куинн мечтает победить в танцевальном конкурсе, чтобы пробиться в престижный колледж. Участие в команде лучших танцоров ей не светит, так что девушке ничего не остаётся, кроме как найти таких же неудачников и собрать свою команду.
Платформа
Горен соглашается на участие в некоем эксперименте и вскоре приходит в себя в почти пустой комнате. Он, и другие люди, оказываются отрезаны от внешнего мира, и сколько они там продержатся - неизвестно.
Небесное вторжение
Девушка приходит в себя на крыше высотного здания и теперь вынуждена спасаться от маньяков в масках по подвесным мостам между небоскребами, так как все выходы закрыты. Задача убийц — заставить своих жертв прыгнуть с крыши.
Джинни и Джорджия
Джорджия и ее дочь-подросток Джинни надеются начать жизнь с чистого листа в новом городе, но прошлое матери угрожает их будущему.
Супермен и Лоис
После долгих лет борьбы со злодеями Кларк Кент и его возлюбленная Лоис Лейн решают остепениться и пожить обычной жизнью. Однако, обзаведясь детьми, герои понимают, что быть молодыми работающими родителями не так просто.
Чёрная лагуна: Вершины
Отдаленная школа, находящаяся в горном монастыре, принимает в свои стены далеко не всех учеников. Здесь оказываются молодые люди, которые проявили худшие стороны своего характера и прослыли типичными хулиганами, бунтарями и негодяями.
Расскажи мне свои секреты
Сюжет разворачивается вокруг трех персонажей: молодой женщины, которая когда-то смотрела в глаза убийце, бывшего серийного преступника, отчаянно ищущего искупления, и скорбящей матери, одержимой поиском пропавшей дочери.
Племена Европы
В 2074 году трое братьев и сестер решают изменить судьбу Европы после того, как глобальная катастрофа расколола ее на микрогосударства, которые борются за господство.
Ради всего человечества
СССР первым оказался на Луне — Штаты в трауре. Но НАСА не намерено останавливаться. Сериал «Для всего человечества» расскажет нам историю из альтернативной реальности, где космическая гонка продолжается.
Мама назвала меня Шерифом
Спинофф сериала Мистер Пиклз (Mr. Pickles) о приключениях придурковатого шерифа и его коллег, которые стоят на страже небольшого городка и решают проблемы местных жителей.
Молодой Скала
Сериал о детстве спортсмена и актера Дуэйна Джонсона. Проект охватит период от взросления в крепкой и счастливой семье и знакомства с бойцами до игры в футбол в Университете Майами.
В её глазах
Мать-одиночка Луиза заводит роман с привлекательным незнакомцем, но вскоре выясняется, что это ее новый босс Дэвид. Мужчина женат, но Луиза не может прекратить эту связь и знакомится с его женой.
Механики
Руководитель экипажа в гараже NASCAR и его дружная гоночная команда пытаются удержать управление после прихода новой начальницы, которая намерена всё изменить.
Коронер
В Торонто происходят загадочные убийства. Новый коронер бросает вызов преступнику.
Топор/Аче
История Хелены, которая завоевывает любовь лидера опасного героинового картеля в Барселоне в 1960-х и оттачивает навыки, необходимые для расширения бизнеса.
Невидимый город
После трагедии в семье мужчина узнает о мифических созданиях, которые живут среди людей. Вскоре он понимает, что они имеют отношение к его таинственному прошлому.
Ванда/Вижн
Ванда и Вижн — молодожены, живущие в идиллическом городке Вествью. Поначалу жизнь героев кажется им идеальной, но постепенно они понимают, что это не так.
Улица Светлячков
Две женщины на протяжении четырех десятилетий остаются неразлучными подругами. Кейт Маларки — замкнутая и скромная, всегда была в тени энергичной журналистки Талли Харт, что не мешало их дружбе, которая выдержала много испытаний.
Космобой
Мальчик находит пять мощных космических камней, и его мечта стать супергероем сбывается. Но спасать мир все же не так просто — и одному ему точно не справиться.
Тревожные
16 лет Бекка провела в приюте, но теперь приезжает в свой первый дом. Бекка пытается держаться особняком и приспособиться к новой семье, но вокруг нее начинают происходить странные вещи, и девушка не уверена, кто или что несет за это ответственность.
Искусство шпионажа
Искусство шпионажа — это не только секретные агенты, но и сложные приборы и технологии, ставшие незаменимым инструментом в шпионских играх. Документальный сериал расскажет об этом.
50M2
Пытаясь выяснить правду о своем прошлом, бандит предает близкого человека и начинает жить под новым именем в небольшом квартале Стамбула.
Лучшие сериалы
Сага клуба Винкс
История взросления пяти юных фей, воспитанниц школы волшебниц «Алфея» в Ином мире, где они овладевают своей магической силой. Девушек ждёт любовь и соперничество, а также смертельно опасные монстры.
Ведьмак
Ведьмак Геральт, мутант и убийца чудовищ, изо всех сил старается найти свое место в мире, где люди часто оказываются намного хуже монстров.
Мне это не нравится
Девушка по имени Сидни пытается справиться со школьной жизнью, половым созреванием и странными суперспособностями, проснувшимися глубоко внутри.
Бумажный дом
История о преступниках, решивших ограбить Королевский монетный двор Испании и украсть 2,4 млрд евро.
Люцифер
Заскучавший и несчастный повелитель преисподней Люцифер Морнингстар оставил свой престол и отправился в современный Лос-Анджелес, где основал ночной клуб «Lux». Волей случая, он оказывается втянут в полицейское расследование.
Половое воспитание
Отис — стеснительный и необщительный подросток-девственник, который живет со своей мамой — секс-терапевтом. Объединившись с одноклассницей Мэйв, Отис проводит сеансы терапии для сверстников.
Элита
Трое подростков из бедных семей попадают в «Лас Энчинас» — самую престижную школу в стране. Обеспеченным деткам не нравятся новички, и начинается безжалостная битва за власть.
Ривердэйл
Действие разворачивается в современном мире, а главные герои решают исследовать сокрытую от посторонних сторону жизни маленького мирного городка со всеми его странностями и тёмными тайнами, прячущимися за праздничным фасадом.
Академия «Амбрелла»
Расформированная группа супергероев воссоединяется после смерти своего приемного отца, который готовил их к спасению мира от неизвестной угрозы. Вместе они должны продолжить его дело.
Мандалорец
Одинокий мандалорец-наёмник живёт на краю обитаемой галактики, куда не дотягивается закон Новой Республики. Представитель некогда могучей расы благородных воинов вынужден влачить жалкое существование среди отбросов общества.
Очень странные дела
1980-е годы, тихий провинциальный американский городок. Подросток по имени Уилл исчезает, после чего происходит серия других таинственных событий. Лучший друг Уилла — Майк, уверен, что здесь замешаны потусторонние силы.
Рагнарёк
Подростки из маленького городка Эдда пытаются разобраться с тайнами места, которое тесно переплетается с древней скандинавской мифологией.
Эмили в Париже
Американка Эмили получает неожиданное предложение отправиться в Париж наладить отношения с местным кинорынком. Ей предстоит столкнуться с местной культурой, найти новых друзей и любовь.
Леденящие душу приключения Сабрины
Ведьма Сабрина пытается найти истинную себя между натурами смертной и ведьмы, при этом ей придётся противостоять злым силам, которые угрожают ей, её семье и всему миру людей.
Разочарование
Действие разворачивается в Средневековье в королевстве Дримландия, где живёт юная принцесса-алкоголичка Бин. Отказавшись выходить замуж, Бин отправляется в путешествие по стране в компании эльфа и демона.
Дракула
История графа Дракулы, который в 1897 в Трансильвании строит свои планы против Викторианского Лондона.
Конец ***го мира
Эта парочка с пол-оборота заводит подростковый роман, и Алиса уговаривает Джеймса начать поиски её отца. Им обоим по 17, Джеймсу от Алисы кое-что нужно, и это не то, о чем вы подумали...
Общество
Группа подростков таинственным образом перевезена в точную копию их богатого городка в Новой Англии и оставлена там без единого следа присутствия их родителей. Чтобы выжить, они вынуждены объединяться в группы.
Ход королевы
1950-е. Сиротка из приюта в Кентукки обнаруживает в себе невероятный талант к игре в шахматы, а также пытается бороться с наркозависимостью.
Тьма
История четырёх семей, живущих спокойной и размеренной жизнью в маленьком немецком городке. Видимая идиллия рушится, когда бесследно исчезают двое детей и воскресают тёмные тайны прошлого.
Путь Хико
Девочка и её лучший друг отправляются спасать гору от алчной корпорации. В этом им поможет необычный пёс-компаньон Хико.
Приключения Шаркбоя и Лавы
10-летний герой оказывается вынужден проводить каникулы без развлечений! Чтобы скрасить тяготы одиночества, он придумывает себе двух несуществующих друзей, мальчика-акулу и девочку-лаву, вместе с которыми пускается в волшебное путешествие, полное опасностей.
Легенда о волках
Девочка Робин приезжает в Ирландию с отцом-охотником. Он должен истребить последнюю стаю волков, которых люди издревле считали злыми животными и боялись. Робин встречает местную девочку Мэб и узнаёт много нового об ирландских лесах и о себе самой.
ИКСтраординарное Рождество
Инопланетяне пытаются украсть гравитацию Земли, и только дух Рождества и маленький инопланетянин по имени Икс могут спасти мир.
Губка Боб в бегах
Губка Боб и Патрик вынуждены отправиться в опасное путешествие, чтобы найти пропавшего питомца Гэри. Поиски похищенной улитки приводят друзей в манящий и обманчивый затерянный город Атлантик-Сити.
Ши-Ра и непобедимые принцессы
Солдат Адора находит волшебный меч, некогда принадлежавший легендарному герою Ши-Ра. Она присоединяется к восстанию, но ее лучший друг остается со злой Ордой.
Путешествие на Луну
История о девочке, которая строит ракету, чтобы отправиться на Луну и доказать своему отцу, что легендарная Богиня Луны существует.
Бэтмен: Убийственная шутка
Бэтмен появляется в клинике Аркхем, где выясняет, что Джокер сумел бежать из-под охраны. Этот опасный пациент был под наблюдением, но теперь Джокер на свободе и намерен показать окружающим, на что способен.
Видоизменённый углерод: Восстановленный
Бывший боец сопротивления, а ныне — наёмник Такэси Ковач, на планете Латимер расследует убийство босса якудза и в результате будет вынужден защищать девушку-татуировщицу, обладающую загадочной силой.
Кутерьма в мире зверья
Оуэну приходится так много работать, что у него не остается времени на любимую жену Зои и трехлетнюю дочурку Маккензи. Однажды в его жизни происходит невероятная перемена связанная со смертью родственника.
Бесстрашный
Рид - заядлый игрок в компьютерные игры и бездельник. Он собирается разблокировать самый сложный уровень видеоигр на Земле - присмотр за детьми! Вот только эти малыши не простые, а из далекого космоса.
Затопление Японии 2020
2020 год. После Летних Олимпийских игр в Токио Японию начинает сотрясать серия сильных землетрясений. Учёные предполагают, что происходит мощный сдвиг литосферной плиты, и вскоре весь Японский архипелаг уйдёт под воду.
Трансформеры: Война за Кибертрон
Когда Автоботы и Десептиконы опустошают свою планету в жестокой гражданской войне, в истории Вселенной Трансформеров появляются два культовых лидера.
Супергерои на шпильках
В этом мультсериале для взрослых три коллеги-гея ведут двойную жизнь супергероев-трансвеститов, спасая ЛГБТ-сообщество от злых заклятых врагов.
Би: Начало
История про островное королевство времён киберпанка, где полиция безуспешно сражается с преступностью, серийные убийцы безнаказанно бродят по улицам, а имперские следователи пытаются в одиночку навести порядок.
Сквозь слёзы я притворяюсь кошкой
Обычная японская старшеклассница Миё живет своей обычной японской жизнью. Но когда девушка влюбляется в одноклассника, а тот не обращает на неё никакого внимания, она решает, что единственный способ добиться его расположения — стать кошечкой.
Кипо и эра чудесных зверей
12-летняя девочка Кипо всю свою жизнь жила под землей, потому что на поверхности наступил апокалипсис неизвестного происхождения. Однажды ей приходится бежать из убежища, и она попадает в удивительный изменившийся мир...
Баки
Пятеро самых жестоких смертников в мире собираются встретиться с Баки. Их цель - испытать поражение, так как их силы и умения заставили их соскучиться по самой жизни. И теперь они ищут Баки в надежде, что он сможет одержать победу.
Вольтрон: Легендарный защитник
Пять земных подростков - Кит, Лэнс, Ханк, Пидж и Широ - волею судьбы стали пилотами величайшего оружия во вселенной, Вольтрона. Теперь они последняя надежда галактики в битве против империи Галра и её правителя Заркона.
Лощина
Подростки Адам, Кай и Мира просыпаются в незнакомом подземном бункере и должны отыскать дорогу домой. На этом пути им встретятся обитатели странных городов, таинственные временные порталы и опасные существа.
Новые эпизоды
Дом с прислугой
Ради всего человечества
Коронер
Супермен и Лоис
Во время семейного завтрака Кларк делится с Джорданом и Джонатаном своей криптонской историей. Тем временем Лоис и Крисси копают глубже, чтобы раскрыть правду о Моргане Эдж.
Молодой Скала
Ванда/Вижн
Ванда и Вижн борются за спасение Уэствью.
Дом с прислугой
Дороти и Шон получают обнадеживающий знак. Лиэнн и Джулиан лучше узнают друг друга.
Дикинсон
В то время как весь город посещает крестины ребенка Джейн, Эмили борется за то, чтобы получить свои стихи обратно от Сэма.
Ради всего человечества
Спор на Луне заставляет чиновников НАСА подумать о вооружении астронавтов. Прошлое Эда возвращается, чтобы преследовать его.
Небесное вторжение
Во имя справедливости Архангел уничтожает всё на своем пути. Маюко и остальные противостоят ему, но кого из них ждет смерть, а кого — победа?
Небесное вторжение
Местоположение Юри и ее союзников раскрыто. Айкава высылает элитный отряд во главе с Маской Офицера, чтобы убить всех, кто не согласен с его идеями.
Небесное вторжение
Аохара, Танабе и остальные предлагают Юри заключить союз. Маюко и Куон приходят на помощь Маске Снайпера, когда тот начинает сходить с ума.
Небесное вторжение
Айкава отправляет за Юри снайпера, чтобы избавиться от остальных Потенциальных Богов. Маска Снайпера принимает вызов, и противники сражаются на равных.
Небесное вторжение
Маюко и Юри вновь встречаются на крыше небоскреба под обстрелом гранатометчика. Рику берут в заложники и ведут к Потенциальному Богу.
Небесное вторжение
Юри получает новые способности. Рика и его союзники находят Ёшиду, но сталкиваются с ожесточенным сопротивлением Маски Офицера и ее армии убийц.
Небесное вторжение
Маюко клянется сражаться до тех пор, пока Юри не встретится с братом, но понимает, что вскоре может лишиться рассудка.
Небесное вторжение
Танабе жаждет мести за убитых союзников. Он просит Юри и Маюко помочь ему устранить Потенциального Бога Аохару и его убийцу в маске Айн.
Небесное вторжение
Маска Снайпера помогает напуганной Куон. Юри и Маюко направляются к Рике, но у Маски Шеф-повара с пилой на них другие планы.
Небесное вторжение
Юри звонит своему брату Рике, и тот убеждается, что она еще жива. Вскоре он сталкивается с разъяренным бейсболистом-питчером в маске.
Небесное вторжение
Маюко безжалостно убивает других, чтобы найти выход. Встреча с Юри напоминает ей о том, что такое человечность.
Небесное вторжение
Юри оказывается на крыше небоскреба и отчаянно пытается ускользнуть от убийцы в маске, но путей к отступлению у нее совсем немного.
Коронер
Джинни и Джорджия
Приближается день выборов. Тайны Джинни и Джорджии начинают всплывать на поверхность — и последствия могут быть плачевными.
Джинни и Джорджия
Джинни и Джорджия обе оказываются в любовных треугольниках, а Макс и Маркус попадают в тяжелые ситуации.
Джинни и Джорджия
Джинни вдохновляется примером своего отца во время написания эссе, которое она хочет отправить на большой конкурс — но это приводит к конфликту с Хантером.
Джинни и Джорджия
На 16-й день рождения Джинни Джорджия устраивает для нее сюрприз, чтобы наладить отношения — но у Джинни и ее друзей другие планы.
Джинни и Джорджия
Появление неожиданных гостей проливает свет на прошлое Джорджии, создавая ей проблемы и вызывая недоверие у Джинни.
Джинни и Джорджия
Популярность Джинни растет, а вместе с ней — желание понять, кто она. После свидания с Джорджией Пол узнает, что у него появился новый политический соперник.
Джинни и Джорджия
Из-за холодности Хантера Джинни чувствует себя неуверенно. Макс по уши влюблена. Джорджия делится с Полом идеей сбора средств, которую теперь нужно воплотить.
Джинни и Джорджия
Во время ночевки в школе Макс открывает свое сердце, Джорджия берется за старое, а Джинни проводит время и с Хантером, и с Маркусом.
Джинни и Джорджия
Джинни непросто вписаться в компанию новых друзей, и она переживает последствия ночи с Маркусом. Джорджия помогает решить проблемы Пола и Эллен.
Джинни и Джорджия
Джорджия Миллер приезжает со своей дочерью Джинни и сыном Остином в Уэллсбери, живописный городок в Новой Англии, и быстро производит впечатление на его жителей.
Супермен и Лоис
Приспосабливаясь к новой жизни в Смолвиле, Лоис и Кларк принимают важное решение относительно одного из своих сыновей. Тем временем между Лоис и Морганом Эджем начинает нарастать напряженность. Наконец, Лана Лэнг Кушинг приглашает семью Кент на барбекю.
Супермен и Лоис
Поприветствуем самого известного в мире супергероя и самого известного журналиста комиксов. Супермен и Лоис справляются со всеми стрессами, давлением и сложностями, которые возникают у работающих родителей в современном обществе.
Молодой Скала
Сквозь снег
Мел прибывает на исследовательскую станцию, где делает несколько открытий, борясь за выживание.
Чёрная лагуна: Вершины
Друзья оплакивают Мануэля. Приор обнаруживает, что Элиас нарушил обет целомудрия, и отправляет его в другой монастырь. Тем временем Эльвира пытается поделиться всем, что знает, и Инес начинает складывать кусочки своего прошлого вместе. Но новая и неожиданная смерть приводит в ярость учеников, которые начинают бунт в школе. Все вышло из-под контроля, и нас ждет неожиданный конец.
Чёрная лагуна: Вершины
Мы возвращаемся в прошлое, чтобы узнать, что случилось с Мануэлем после того, как его похитил человек в маске. Его друзья убеждены, что кто-то похитил его, и пытаются проникнуть в Воронье гнездо, где, как они предполагают, его держат. Тем временем Элиас думает, что он обнаружил, что вызывает симптомы Эрика и других студентов и кто за этим стоит.
Чёрная лагуна: Вершины
Амайе и Полу удается найти Воронье гнездо. Тем временем Инес просыпается в замешательстве посреди леса и, увидев Леона, в ужасе убегает. Мы возвращаемся в прошлое, чтобы раскрыть тайну связи Инес с Леоном. Эрик страдает от очередного приступа потери памяти. Элиас замечает какое-то странное поведение, которое начинает вызывать у него подозрения.
Чёрная лагуна: Вершины
Приор Лас-Кумбрес верит, что в монастыре свирепствует дьявол. Амайя обнаруживает сверхъестественное время между ней и гостиницами. Элия чувствовала себя крайне виноватой после того, что случилось с Эльвирой. Тем временем Пол находит в своей келье нечто такое, что заставляет его подозревать монаха. Эрик страдает странным отключением сознания, а Пол и Амайя следуют за подсказкой, чтобы найти Воронье гнездо.
Чёрная лагуна: Вершины
Адель винит Амайю за вечеринку, и ее обвиняют в болтовне. Пол и Амайя лейк Парк и Эрик, чтобы увидеть таинственную картину с людьми-воронами, но вместо этого они находят что-то ужасающее. Инес проходит курс лечения и принимает таблетки, вызывающие у нее галлюцинации. Элиас и Эльвира чувствуют все более непреодолимое влечение, а Пол и Майя узнают кое-что о Лас-Камбресе.
Чёрная лагуна: Вершины
Адель рассказывает секреты Альбы, которые удивляют всех. Марио берет свою дочь Инес домой, недалеко от школы, где у нее бывают очень странные видения. Неожиданная открытка от Мануэля, уверяющего, что с ним все в порядке, дискредитирует рассказ Амайи о его исчезновении. Леон пробирается в дом Дарио и Инса, студенты устраивают тайную вечеринку, а Ложь и Эльвира становятся все ближе.
Чёрная лагуна: Вершины
Амайя заблудилась в лесу, но ее нашли и отвезли обратно в школу. Там она становится одержимой идеей убедить Пола и его друзей в том, что она видела. Но ученики школы отрезаны от внешнего мира. В библиотеке они находят рисунки людей в птичьих масках, которые подтверждают историю Амайи, но что-то ужасное потрясает их всех.
Чёрная лагуна: Вершины
Школа-интернат Лас-Кумбрес - это неприступная крепость, построенная на краю скалы, где ученики подвергаются строгой дисциплине, и кажется, что сбежать оттуда невозможно. Тем не менее, двое студентов умудряются однажды ночью убежать в лес, но все оборачивается к худшему, потому что находиться за пределами школы еще опаснее, чем внутри.
Тайны серных источников
Расскажи мне свои секреты
Мэри отказывается от своего обещания очистить имя Эммы, и Эмме приходится бежать. Тереза, клянётся найти свою дочь. Убийца Джесс раскрыт.
Расскажи мне свои секреты
Эмма раскрывает правду в доме Святого Иеронима и невольно запускает ужасную цепную реакцию. Джон зажигает Эмму через телефон Тома и договаривается о встрече с ней с ужасающими последствиями.
Расскажи мне свои секреты
Эмма оказывается изолированной и, наконец, обретает смысл в прошлом, где она убила Терезу, потому что у нее был роман с Китом. Чтобы успокоить свою вину, она ищет правду о Джесс, подвергает себя еще большей опасности и оставляет себя открытой для ужасающего присутствия Джона Тайлера. Мэри заглушает свою боль сексом и наркотиками и возобновляет миссию Джона.
Расскажи мне свои секреты
Узнав об убийстве Терезы, Эмма начинает бояться того, на что она способна. Джон приближается к ничего не подозревающей Эмме, и Мэри освобождает свою жизнь от всего, кроме мести.
Расскажи мне свои секреты
Эмма решает начать свою жизнь заново, чтобы стать матерью, которую заслуживает ее дочь. Мэри и Джон сталкиваются с нежелательными гостями из прошлого, и, несмотря на свой ужас перед истинной природой Джона, Мэри оказывается заперта в его леденящей душу игре власти.
ZETFLIX.to – это неофициальный российский фан-сайт сервиса Нетфликс, разработанный для удобства русскоговорящих зрителей. Здесь доступны все материалы на русском языке в хорошем HD 720p и FullHD 1080p качестве. Наша идеология проста: мы даем пользователям тот же контент, который есть на официальном сайте Netflix, только без подписки, абсолютно бесплатно! Смотрите онлайн фильмы, сериалы, мультфильмы, ТВ-шоу, стендап выступления и многое другое. Сценаристы компании затрагивают очень актуальные темы: про любовь, взаимоотношения людей и жизнь подростков в школьный период. Но в киноленте присутствуют и документальные фильмы.