Инвестирование в нашу компанию предполагает пассивное обладание портфелем — вы получаете прибыль от криптовалютных сделок или начисляемых дивидендов, без участия в деятельности предприятий — эмитентов бумаг. Это и есть главное преимущество работы в отличии от прямых инвестиций, когда обладатель пакета акций вынужден активно участвовать в управлении портфелем.
Система ZEVS TRADE
Революционная технология ZEVS TRADE — совместное использование вычислительных мощностей торговых роботов для совершения быстрых прибыльных сделок с усилиями нескольких трейдеров.
Облачный майнинг
Платформа применяет процесс добычи криптовалюты с использованием удаленного центра обработки данных с общей вычислительной мощностью. Мы можем майнить биткойны или альткоины, не управляя непосредственно оборудованием.
Высокая доходность гарантирует окупаемость вложенных инвестиций в кратчайшие сроки.
Выводите средства из фонда мгновенно хоть каждую минуту.
Сделки обеспечиваются смарт-контрактами, условия которых нельзя подделать или заменить.
Участникам не нужно раскрывать свои данные, все транзакции анонимны.
Чтобы знать больше о нашем бизнесе, имеется возможность посмотреть видеоотзывы наших клиентов о результатах взаимовыгодного сотрудничества и принять правильное решение о работе с нами.
Ввиду постоянного стабильного роста ликвидности и прибыльности бизнеса, руководство компании проводит ежеквартальную индексацию цены активов.
Каждый раз, когда вы приглашаете нового пользователя, вы получаете 12% комиссионных непосредственно на свой кошелек с каждого депозита, который делает пользователь. Платежи мгновенно отправляются, что делает нашу реферальную программу отличным способом тонкой настройки ваших доходов.Присоединиться 12%
Активно используй все уникальные и невероятно выгодные преимущества реферальной программы «Продвинутое партнерство» от нашей компании, и открывай для себя возможность получать до 20% от сумм, инвестированных в ZEVS TRADE твоими партнерами.Стать партнером 2% 6% 12%
58 Cobden Road, London, England
England, E11 3PE, Company № 08503323
Пн.-Пт. - с 10:00 до 24:00
Сб.-Вс. - с 12:00 до 20:00
По серверному времени