شرکت ژیوان در زمینه خدمات شبکه ، پشتیبانی شبکه ، مانیتورینگ شبکه ، خدمات راه اندازی انواع سرور و مجازی سازی ، طراحی وب سایت و ارائه راهکارهای نوین در حوزه فناوری اطلاعات آماده خدمت رسانی به هموطنان عزیز می باشد.برخی از توانمندیهای گروه ژیوان به شرح ذیل حضورتان ارائه می گردد:
طراحی درست و استفاده از تجهیزات مناسب در اجرای زیرساخت شبکه باعث می شود تا از بروز مشکلات پیچیده و پایین بودن سطح کیفیت منابع شبکه جلوگیری گردد. عمدتا بخش زیرساخت به طور جدی دیده نمی شود و یا از افراد و شرکت هایی که دانشی در این زمینه ندارند استفاده می شود. اکثر مشتریان ما کسانی هستند که به دلیل مشکلات پیش آمده در گذشته ، اکنون اهمیت این بخش از شبکه را درک کرده اند.
منظور از راه اندازی سرور ارائه سرویس های تحت شبکه جهت دسترسی آسان و متمرکز به منابع شبکه می باشد ، از جمله کنترل کاربران در استفاده از منابع شبکه مانند اینترنت ، فایل ها و فولدر های مورد نیاز ، نرم افزارهای تحت شبکه و غیره می باشد. خدمات مجازی سازی نیز در همین راستا باعث گردیده تا هزینه های ناشی از تجهیزات سخت افزاری گران قیمت کاهش یابد و همچنین مدیریت آسانتر سرویس های موجود در شبکه را به همراه داشته باشد. ادامه مطلب
مفهوم پشتیبانی شبکه امروزه به دلیل گسترش تجهیزات و سرویس های موجود در سازمان ها و شرکت ها کمی پیچیده و گسترده تر شده ، به طوری که بسته به نوع طراحی و سرویس های ارائه شده در هر مجموعه ای متفاوت می باشد. اگر شبکه به طور صحیح و با تجهیزات مناسب راه اندازی گردد ، زمانی که برای پشتیبانی آن صرف می شود به حداقل خواهد رسید. همچنین در صورت ایجاد زیرساخت مناسب امکان پشتیبانی شبکه از راه دور ، زمان پاسخگویی را بالا می برد. کارشناسان ما آماده پاسخگویی و مشاوره در این حوزه می باشند.
امنیت شبکه همیشه جزو دغدغه ای اصلی هر مجموعه ای می باشد. برخی امنیت داخل سازمان را مهم می شمارند و دسترسی کاربران و کارمندان را به منابع شبکه به صورت کنترل شده و محدود تعریف می کنند. برخی دیگر تهدید های بیرونی را جدی تر دانسته و تمهیدات لازم را جهت جلوگیری از ورود هرگونه دسترسی به منابع داخل شبکه انجام می دهند ، که ما برای هر یک راه حل های متنوع و متفاوتی خواهیم داشت. ادامه مطلب
پس از گذشت سالها تجربه در ارائه خدمات شبکه و ایجاد راهکار در مورد راه اندازی انواع سرویس ها، طراحی وب سایت و نرم افزارهای تحت وب به عنوان یکی از سرویس های تحت شبکه در دستور کار گروه ژیوان قرار گرفت. اهمیت استفاده از متدهای روز برنامه نویسی و همچنین طراحی ریسپانسیو و به کار گیری تکنیک های سئو در بالابردن رنک سایت برای بسیاری از سازمان ها و شرکت ها روشن می باشد.ادامه مطلب
راه اندازی فروشگاه اینترنتی ژیوان و مشاوره در خصوص انتخاب تجهیزات و سخت افزار مناسب جزو خدمات جدید شرکت ژیوان می باشد. فروش انواع روتر ، سوئیچ ، فایروال ، انواع سرور ، تجهیزات زیرساخت شامل کابل ، داکت ، انواع کانکتور و پریز ، رک های دیواری و زمینی ، انواع پچ پنل و پچکورد ، UPS و سایر لوازم مورد نیاز جهت راه اندازی شبکه