زیبال
/ zibāl /
(اسم) [ قدیمی ] ویژگی اسب تندرو
زیبال همواره در تلاش بوده محصولاتی جهت تسریع و تسهیل فرآیندهای سنتی پرداخت و تغییر آنها به شیوههای پرداختی آنلاین و به روز ارائه دهد.
زیبال با بهرهگیری از دانش فنی افراد متخصص و نیز با استناد به الزامات امنیتی شاپرک توانسته استانداردهای امنیتی حوزه پرداخت را در سیستم خود رعایت کند.
این امنیت زیبال است که آرامش خاطر مشتریان را تامین کرده و مسلما رعایت این مهم و توجه به آن همواره در دستور کار زیبال قرار دارد.
استفاده از زیبال به راحتی استفاده از یک درگاه پرداخت است. در تمامی مراحل توسعهی زیبال علاوه بر رعایت استانداردها توجه به سهولت استفاده مورد توجه تیم زیبال بودهاست.
سیستم زیبال بر بستر API کار میکند و برنامهنویسان تمامی پذیرندگان میتوانند با استفاده از نمونه کدهای موجود در پنل زیبال به راحتی این سیستم را با وبسایت، اپلیکیشن یا نرم افزار حسابداری شرکت هماهنگ کنند.
تغییر حساب بانکی و انتقال آن به یک بانک دیگر در اغلب اوقات مطلوب کسبوکارها نیست، سیستم زیبال به مشتریان خود این امکان را میدهد که بدون تغییر حساب یا جابهجایی بانک از آن استفاده کنند.
تسویهحساب و پرداخت در چرخههای چند ساعته انجام خواهدشد که ریز جزییات آن در بخش تعرفهها ذکر شده است.
زیبال مفتخر است که از پذیرندگان با تعداد تراکنش بالا که گاها دچار اختلالاتی در سیستمهای حسابداری خود میشوند با قدرت پشتیبانی کند.
حمایت ما از شما محدودیتی ندارد و در تلاشیم تا با ارائه بسترهای قدرتمند پرداخت همواره شما را راضی نگه داریم!
در تمامی ساعات کاری پذیرندگان و در دو شیفت مختلف کاری پاسخگوی شما عزیزان هستیم، پشتیبانی خوب از مشتریان یکی از افتخارات ماست.
در صورتی که کسبوکاری دارد که ساعتی متفاوت با سایر کسبوکار ها دارد میتوانید با ما تماس بگیرید. لازم به ذکر است که تایم پشتیبانی مشتریان زیبال از ساعت ۸:۳۰ صبح الی ۱۰ شب میباشد.
info[at]zibal.ir
۰۲۱-۲۲۴۰۷۵۵۶ (شنبه تا چهارشنبه، 10 - 18)
۰۲۱-۲۲۴۱۰۴۷۷ (شنبه تا چهارشنبه، 10 - 18)
۰۲۱-۸۹۷۷۵۴۲۹ (ارسال فکس)
۰۲۱-۲۲۴۱۹۴۱۸ (ارسال فکس)
تهران - ولنجک - بلوار دانشجو - دانشگاه شهید بهشتی - پشت دانشکده ادبیات - پارک علم و فناوری دانشگاه شهید بهشتی