view_carousel مقالات مختارة لك
كيف تُحقق أسطورتك الشخصية!
لا يجب أن تكون نموذجًا مُصغرًا عن عائلتك، وأن تشعر بالفراغ والضياع لأنك لا تعرف حقًا من أنت! عليك أن تجد ضالتك الآن .. أن تجد نفسكcheck_circle مقروء
كيف تكتب عنوانا يجذب أكثر عدد من القراء؟
تخيل معي عنوانا لا يقود إلى المعنى المكتوب، أو لا يغري بالقراءة، منطقيا ستقل فرص قراءة المكتوب أسفل هذا العنوان.check_circle مقروء
٦ فنون حياتية تعلمتها من فن كتابة القصة القصيرة
فن كتابة القصة القصيرة من الأمور التي تساعدك على تطوير طريقة تفكيرك وطريقتك في الحياة فمعالجة الدراما في القصة تشبه الحياة كثيراcheck_circle مقروء
4 أمور تُعيد العرب إلى حلبة السباق .. قراء في كتاب المعرفة قوة والحرية أيضاً
حتى نشارك في الحضارة الجديدة قبل كل شيء علينا إحسان العمل مع إخلاص النية والثقة بالنفس فمن حق العرب أن يحلموا بالريادةcheck_circle مقروء
5 أطعمةٍ يمكنك أكلها باستمرار دون أن تسمن!
من أهم الأمور التي تمنع أي شخص من الالتزام بالدايت هو الخوف من الجوع، وقد يسيطر هذا الشعور حتى تصل الى الاكتئاب وتتخلى عن الدايتcheck_circle مقروء
كيف تعيش حياتك وتتجاوز العقبات؟
قد تمر بك أي عقبة تمنعك من إكمال أمرٍ كنت تطمح له، وعبارة "هذا الوقت سيمضي" لا تكذب، لأن كل سوء سيمضي، لكن عليك مواصلة التقدم.check_circle مقروء
خلاصة كتاب اسأل تُعط
ليس مهماً أين أنت الآن حتى وإن كنت بعيداً عما تريد أن تكون، فمهما كان المهم أن تمتلك المفتاح الذي يجعلك تحقق الحياة التي تريدهاcheck_circle مقروء
١٠ أمور تحد من قلق الأطفال وتعين طفلك على إدارة القلق
القلق من أشرس الأمراض التي تواجه الكبير والصغير، في كثير من الأحيان يصعب السيطرة عليه للكبار ولا تتخيل حجم المأساة بالنسبة للصغارcheck_circle مقروء
ماهي الخرائط الذهنية؟ وما هي فائدتها؟
الخرائط الذهنية هي طريقة لتنسيق المعلومات بطريقة أكثر وضوحا تمكنك من حفظ وتذكر المعلومات بسهولة،قد تكون وسيلة ممتازة لتحقيق أهدافكcheck_circle مقروء
١٠ أشياء لا تقولوها أبدًا لأطفالكم [أكثرنا يقولها]
يتأثّر طفلك بما يسمعه ويراه منك، حتى في حين غفلتك فأنت تمرّر له بعض السلبيات دون أن تشعر، تنبّه وراقب تصرّفاتك أمام طفلك.check_circle مقروء
كتاب فن اللامبالاة هل يستحق كل هذه الضجة ؟
فن اللامبالاة الكتاب الذي عُرف بعد أن أمسك به محمد صلاح ، فأصبح أحد أكثر الكتب مبيعًا ، هل يستحق كل هذه الضجة ؟check_circle مقروء
اسعَدْ لسعادة غيرِك تَسعَد
شعور السعادة مرتبط لدينا بالآخر، سعادتنا للغير تؤثر بنا إيجابيًا وتنعكس علينا لنسعد نحن، لا تكن أنانيًا لأن سعادتك حينها بلا قيمةcheck_circle مقروء
هذه هي الطريقة لخلق ذكريات ذات معنى في الحياة
قيمة الحياة بما تعيشه من تجارب وتكتسبه من خبرات وتواجه من تحديات، فهذه الأمور تساعدك في نسج حياة مميزة مليئة بالذكريات الرائعة.check_circle مقروء
أفضل ١٠ كتب تفيد المستقلين في مسيرتهم في العمل الحر
من أهم أسس النجاح في العمل المستقل هو أن تعرف كيف تدير عملك بجدارة،وكيف تطور من نفسك ومن أداءك ،اطلع على هذه القائمة إن كنت مستقلاcheck_circle مقروء