|
|
Запчасти и расходные материалы для принтеров, копиров и другой офисной техники
-
Тонеры от CET
Тонеры CET проверены длительной успешной эксплуатацией у клиентов по всему миру и протестированы в Центре тестирования и технической поддержки СЕТ.
Монохромная линейка тонеров для принтеров и МФУ Kyocera PK2 и PK9 производится на собственном заводе CET в Японии. Тонеры не дают дефектов печати при смешивании со многими тонерами известных производителей и, безусловно, с тонером OEM.
Тонеры для цветной линейки Kyocera PK202, PK206, PK208 обеспечивают близкое к оригиналу качество печати и закрепления на бумаге и не приводят к дефектам при смешивании с оригинальным тонером.
Тонеры для цветных и монохромных машин Ricoh, Sharp, Konica Minolta и Canon не дают дефектов печати при смешивании с оригиналом.
Фасовка всех тонеров в бутылки осуществляется в России.
-
Продукция компании CET Group
Мы пополнили наш ассортимент продукцией компании CET Group - крупнейшего производителя высококачественных и высокотехнологичных запчастей и расходных материалов почти по всему миру.
Основное требование к спецификациям при производстве запчастей СЕТ - соответствовать всем параметрам OEM деталей. На все запчасти CET предоставляет гарантию 1 год.
Тонер CET PK9, PK2 предназначен для линейки принтеров и МФУ Kyocera. Тонер производится на заводе крупнейшего японского производителя тонера.
Фасовка в бутылки осуществляется в России. Для совместимых тонеров Kyocera особенно важным является работа при их смешивании с оригинальным (OEM) тонером и тонерами других
совместимых производителей в блоке проявки машины. Тонеры, поставляемые компанией CET, не дают дефектов печати при смешивании со многими тонерами известных марок и, безусловно, с тонером OEM.
Тонер протестирован в Центре тестирования и технической поддержки СЕТ в России:
подробнее о PK2
, подробнее о PK9.
-
Оригинальные расходные материалы Canon. 100% гарантия подлинности
- Тонер-картриджи для копиров
- Драм-юниты (барабан в сборе) для копиров
Использование оригинальных расходных материалов Canon обеспечивает превосходный результат в виде качественных и долговечных отпечатков, поскольку только оригинальные тонер-картриджи и драм-юниты созданы с учетом всех особенностей конкретной модели аппарата. Они изготавливаются на высокотехнологичном автоматизированном оборудовании, что гарантирует их высокое качество.
Повторно используемые расходные материалы сильно уступают оригинальным, так как их внутренние компоненты могут быть частично или значительно изношены, что ухудшает качество печати или даже может повредить принтер или копир. Покупая оригинальные расходные материалы Canon, вы не только избавите себя от нежелательных последствий получения некачественных отпечатков, но и обеспечите надежную и длительную бесперебойную работу своего принтера или копира.
В наличии и под заказ.
-
Жесткие диски для серверов от HP
С сентября 2014 года Компания ЗИПЗИП предлагает
жесткие диски для серверов от производителя HP.
Накопители HP SATA обеспечивают надежное хранение больших объемов данных. Они предназначены для
использования в современных серверах и внешних системах хранения данных. Накопители HP SATA доступны
в как большом, так и в малом типоразмере (3,5" и 2,5").
-
Компания ZIPZIP c января 2014 г. предлагает полный ассортимент запасных частей и расходных материалов
для офисной техники, а также аксессуаров производства Katun –
известного поставщика высококачественных совместимых товаров.
Ждем Ваших заказов.
Уважаемые коллеги!
С июля 2013 года мы готовы удовлетворить любые ваши потребности в запчастях
для цифровых дупликаторов (ризографов) Riso
и Duplo.
С ноября 2011 года наша компания признана Авторизованным Реселлером фирмы
Xerox.
Теперь мы сможем предоставить Вам более полный ассортимент запчастей Xerox в наличии и более дружелюбные цены.
-
-
Расходные материалы и запчасти для принтеров, копиров и МФУ
Konica Minolta в нашем интернет-магазине.
Весь спектр компонентов и расходников на складе и под заказ.
Состав запчастей и расходников пополнил Lexmark.
На нашем складе Вы найдёте всё самое необходимое для ремонта и эксплуатации,
возможен заказ отсутствующих позиций.
Запасные части и расходные материалы к принтерам OKI к Вашим услугам
в нашем ассортименте.
-
Срочная доставка курьерами по Москве по адресу клиента
Срочная доставка производится в день заказа при условии, что заказ сделан до 13 часов.
При заказе после 13 часов доставка осуществляется на следующий день.
Заказать услугу можно прямо в интернет-магазине или по телефону.
|
|
Узел барабана C-EXV32/C-EXV33 для Canon iR-2520/2525/2535/2545
Оригинальные драм-юниты, картриджи и тонеры Canon
Kyocera TK-1140 оригинал
TK-1140 тонер-картридж повышенной емкости для Kyocera FS-1035MFP/DP/1135MFP
Kyocera TK-1120 оригинал
TK-1120 тонер-картридж повышенной емкости по отличной цене!