فروشگاه اینترنتی زیربیست بر پایه تجربه 8 ساله گروه تجاری ویوا در سال 1394 فعالیت خود را با هدف عرضه محصولات با کیفیت با قیمت مناسب به ایرانیان عزیز آغاز کرده است. تمرکز اصلی زیربیست فراهم آوردن کالاهای با کیفیت در عین حفظ قیمت مناسب از طریق همکاری با تامین کنندگان برتر و حذف واسطه ها، جهت ایجاد تجربه خریدی لذت بخش برای مشتریان خود است.
مجموعه متنوعی از محصولات شامل انواع لباس مردانه، زنانه و بچه گانه محصولات کودک و نوزاد، اسباب بازی، سیسمونی، لوازم التحریر و... از برندهای برتر ایرانی و بین المللی مانند: کارترز، مایولار، مادرکر، ovs ،gap ،h&m و... در زیربیست عرضه می شوند.
جذب اطمینان و جلب رضایت مشتریان از اصلی ترین اهداف زیربیست بوده، از این سو مشتریان می توانند تا 7 روز پس از خرید برای بازگشت یا تعویض کالای خود اقدام نمایند، همچنین تیم پشتیبانی زیربیست در تمام مراحل خرید و پس از آن، جهت پاسخ به سوالات و مشاوره و راهنمایی همواره در کنار مشتریان عزیز خواهند بود.