Добро пожаловать на сайт ZnanieAvto.ru, на страницах которого можно узнать много нового про устройство автомобиля, его многочисленных узлах, важных и не очень элементах. Одни обеспечивают безопасность водителя и пассажиров, другие просто говорят о статусе владельца.
В стремительно развивающемся мире, все трудней уследить за всеми новшествами. Устройство, которое вчера было трудно себе даже представить, завтра легко может стать штатной деталью автомобиля. Поэтому, наш познавательный ресурс предназначен как для новичков, так и для знатоков устройства автомобилей.
Новичкам мы поможем разобраться в основах устройства автомобиля, познакомим с основными узлами и агрегатами авто, расскажем, что с чем взаимодействует и как работает.
Вы задумывались когда-нибудь, почему машина едет при нажатии на педаль газа, или останавливается, когда вы тормозите? Что при этом происходит в недрах вашего автомобиля?
Двигатель, трансмиссия, подвеска, рулевое управление и электрооборудование автомобиля — всё это звенья одной цепочки. Пока все эти части исправно и слаженно работают, автомобиль доставляет своему владельцу лишь радость. Но стоит отказать хоть одному из них, и машина начинает в лучшем случае – «барахлить», в худшем же — совсем не едет.
И чтобы не стоять потом на обочине с открытым капотом и глупым видом, не слать проклятья на головы тех, кто собрал это ведро с болтами, уже сейчас можно начать узнавать, как устроен автомобиль. Зачем вот та штуковина, почему моргает эта лампочка и по какому колесу всё-таки нужно попинать, для получения наилучшего результата.
Вы, несомненно, пришли по адресу, если:
- радиатор и карбюратор для вас слова синонимы;
- обилие лампочек и кнопочек, на панели приборов приводит Вас в замешательство и легкий ступор;
- в компании, когда заводят разговор про автомобили, Вы либо начинаете пятиться назад, в надежде затеряться в толпе, либо на все вопросы многозначительно киваете и отвечаете вопросом на вопрос;
- подвеска для Вас то, что висит на зеркале в салоне;
- подкапотное пространство это … да где это вообще?
Вы умудренный опытом специалист, и устройство любого автомобиля для вас как открытая книга?
Что ж, прекрасно. Но не спешите уходить с мыслью «да я и так всё знаю». Возможно, и Вы найдете для себя что-то новое, быть может, в новом свете для вас откроется то, с чем Вы казалось бы, давно знакомы.
Ведь практически любой автомеханик, может рассказать вам историю о том, как спустя время, с изумлением узнавал, что был-таки способ открутить ту злосчастную гайку, а не спиливать ее «болгаркой», и деталь ту можно было проволокой «намертво» не прикручивать.
А может быть, Вы захотите поделиться с новичками своим бесценным опытом, и вероятно кто-то потом, неоднократно вспомнит о Вас с благодарностью.
Мы же в свою очередь, постараемся на понятном языке, и с максимальной полнотой, раскрыть для Вас, будь Вы новичок или гуру, тему устройства автомобилей и всего, что может быть с этим связано.