Kaikki domainit, nyt ensimmäinen vuosi -50%
.fi .com .net .org ja muut suositut päätteet
Asiakkaamme
suosittelevat
Yli 15 000 tyytyväistä asiakasta. Asiakkaamme ovat antaneet arvosanaksemme 4,8 / 5 tähteä.
Erinomainen hosting palvelu, asiakaspalvelu toimii eikä käytössä ole ollut mitään ongelmia. Suosittelen aidosti!
Harri Maaninka
Aivan loistavaa palvelua ja asiantuntemusta. Ottavat huomioon asiakkaan tarpeet ja auttavat mielellään ja nopeasti chatin kautta oikeastaan asiassa kuin asiassa. Mielestäni tämän paremmin ei asiakkaan silmin asiakaspalvelua voisi edes tehdä. Olen siis varsin iloinen Zonerin asiakas.
Ida Mänty
Naughtybrgr.com luottaa Zonerin webhotelliin
Top Chef voittajana ja burgerimiehenä tunnettu Akseli Herlevi hoiti verkkotunnusten rekisteröinnit ja webhotellin Zonerin kautta
Huippubloggaaja Annikan valinta on WordPress
Yksi Suomen suosituimmista bloggaajista, Annika Ollila, vaihtoi valmiit blogialustat omaan WordPress-asennukseen ja hankki hostingpalvelunsa meiltä.
Monta hyvää
syytä ottaa
hosting
Zonerilta
On monta hyvää syytä valita Zoner hostingpalveluiden tarjoajaksi. Tässä muutamia tärkeimpiä.
Nopeat palvelimet
Meidän palvelimet ovat tutkitusti nopeita. Näin myös sivusi latautuvat nopeammin, mikä lisää konversioita ja parantaa hakusijoituksiasi.
Ripeä asiakaspalvelu
Asiakaspalvelumme palvelee sinua nopeasti ja asiantuntevasti, niin puhelimitse, sähköpostilla kuin live chatin välityksellä.
Nopea käyttöönotto
Et tarvitse luottokorttia tai verkkopankkitunnuksia hostingpalvelun tilaamiseksi. Saat kaikki palvelumme nopeasti käyttöösi jo ennen laskun suorittamista!
Kotimainen hosting
Zoner on täysin kotimainen hosting palveluntarjoaja. Kaikki palvelimet myös sijaitsevat Suomessa, nyt ja tulevaisuudessa!