Русско-европейская лайка
Русско европейская лайка: все про породу с фото История породы русско европейская лайка Описание породы русско европейская лайка Характер Русско европейская лайка: уход Кормление Рус...
5446 товаров для питомцев
Скидка 5% на первый заказ
Бесплатная доставка при заказе от 400 грн
4 розничных магазина в Киеве
Русско европейская лайка: все про породу с фото История породы русско европейская лайка Описание породы русско европейская лайка Характер Русско европейская лайка: уход Кормление Рус...
Французские бульдоги История породы Стандарт Характер Как кормить французского бульдога Воспитание и уход за французским бульдогом Здоровье и разведение французского бульдога История ...
Описание породы той терьер Характер Выбор: на что обратить внимание перед покупкой собаки Стандарт породы Продолжительность жизни О породе той терьер: окрасы Вязка собак породы той т...
Комочки счастья - бишон фризе Описание породы Характер Уход и содержание Дрессировка Выбор щенков Описание породы бишон фризе Бишон фризе - маленькая собачка, которая влюбляет в себя прос...
Интернет Зоомагазин «Зоотовары.coм» приветствует своих друзей, настоящих и будущих, и приглашает за приятными и выгодными покупками!
Интернет Зоомагазин «Зоотовары.coм» - зоомагазин полного цикла: мы имеем сеть розничных зоомагазинов в городе Киев и собственную курьерскую службу для доставки по Киеву.
«Мы» - это опытный и сплоченный коллектив из восьми десятков человек. Мы несем профессиональную ответственность за свою работу и гордимся этим. А разве может быть иначе, когда речь идет о здоровье и благополучии наших «меньших братьев», так доверяющих людям?
Обратившись в наш зоомагазин (Киев) - владельцы домашних животных найдут ВСЕ, что необходимо для комфортного содержания домашних любимцев. Наш зоомагазин представляет на своих страницах тысячи наименований продукции от мировых лидеров производства зоотоваров. Жители Киева, а также гостей столицы Украины, посетивших город Киев - мы приглашаем посетить наш розничный зоомагазин (Киев). Мы гордимся неизменно высоким качеством наших товаров, отлично налаженным сервисом и взвешенной ценовой политикой.
Доставка и оплата заказанных товаров происходит по самой удобной для покупателя схеме. Если вы живете в Киеве, курьер зоомагазина доставит покупку в день заказа или на следующий день. Для доставки по Украине Вы можете сомастоятельно выбрать транспортную компанию. Добавьте к этому интересную систему накопительных скидок при лучших начальных ценах, регулярные совместные акции с производителями товаров, и финансовые преимущества покупок в интернет-зоомагазине станут абсолютно ясны. Наш Зоомагазин в Киеве - это удивительное место, где вы можете в любое время купить любые товары, необходимые для того, чтобы обеспечить вашим домашним питомцам настоящую заботу и любовь!
Наш онлайн-маркет предлагает широчайший выбор товаров для братьев наших меньших. Кому-то нравятся коты, другим – собаки, третьим – попугаи или хомяки, четвертым – вообще рептилии. Жители Киева и всей Украины у нас сайте могут купить все необходимое для содержания любых питомцев.
Среди предложений:
В маркете все время работает раздел с акциями – одни сменяют другие. Мы подбираем для вас каждый раз интересные предложения, которые помогут купить качественную продукцию со скидками. Если вы ищете зоотовары в Киеве по демократичным ценам, то попали по адресу. Обязательно регистрируйтесь на сайте, ведь для постоянных клиентов у нас предусмотрены специальные скидки. Также это поможет вам отслеживать всю информацию о заказах в личном кабинете. Все посетившие наш виртуальный зоомагазин в Украине могут воспользоваться разделами “Рекомендуемые товары” и “Новые товары”. Там собраны товарные позиции, которые могут вас заинтересовать или только недавно поступили в продажу. У нас вы можете в любое время заказать все необходимое для вашего питомца – в одном месте, за пару минут. Не нужно бегать по разным зоомагазинам в поисках понадобившегося. Оформляйте заказ онлайн и уже в короткие сроки посылка будет у вас.
Если вы хотите приобрести самую качественную продукцию для вашего питомца, то добро пожаловать в интернет-зоомагазин в Киеве Zootovary.com. Кроме того, на нашем сайте собрана также полезная информация о разных животных и особенностях ухода за ними. Наши специалисты подскажут, что лучше подойдет для вашего любимчика. Мы собрали зоотовары высшего образца для ваших любимцев, чтобы их содержание было качественным и комфортным. Уверены, что и вы, и ваш друг останетесь довольны покупками у нас!