Домой Блог
Перец попал в глаза.Что делать для первой помощи взрослому и ребенку
Глаза - незаменимый орган, который помогает ориентироваться в окружающем мире. Поэтому очень важно сохранять их в здоровом состоянии. Рассмотрим, какие действия следует предпринимать, если в глаза...
Попадание уксуса в глаза. Первая помощь взрослому и ребенку
Обычно уксус хранится у хозяек в шкафчиках на кухне. А любопытные дети могут с легкостью опрокинуть бутылочку на себя и получить серьезные химические ожоги. Еще хуже,...
Первая помощь взрослому и ребенку, если ветка попала в глаз
Наткнуться глазом на ветку не так уж сложно. Этому способствует торопливость, слишком активная игра, невнимательность, недостаточное освещение. Даже взрослый человек, возвращаясь с работы домой, может случайно...
Что делать, если краска попала в глаз? Первая помощь взрослому и ребенку
Глаза человека – нежный, хрупкий и чувствительный орган. Слизистая оболочка глаза высоко восприимчива к любым инородным раздражителям, веществам. Попадание краски в глаз – неприятная и даже...
Что нужно делать, если кислота попала в глаз? Как оказать первую помощь?
Ожоги глаз — не такая уж большая редкость, особенно когда дело касается взаимодействия с кислотами (борная, салициловая, серная и др.). И каждая из них вызывает...
Что делать если йод попал в глаз? Первая помощь взролому и ребенку
Казалось бы, ситуация нереальная, но совершенно случайно можно в ней оказаться, особенно в спешке. Ради любопытства "познакомиться" с йодом может захотеть и ребенок, а уж...
Что делать, если мошка попала в глаз? Правила оказания первой помощи
В летний период количество обращений за медицинской помощью возрастает из-за контакта с насекомыми. Попавшая в глаз мошка, комар или муха способна вызвать механические и токсические...
Что делать, если в глаз попала окалина из болгарки? Как оказать помощь?
Попадание окалины в глаз – частая причина обращения пациентов за неотложной медицинской помощью. К возникновению проблемы обычно приводит неосторожное использование строительного оборудования, в результате чего...
Что будет и что делать, если спирт попал в глаз? Первая помощь взрослому и ребенку
Химический ожог глазного яблока – этот диагноз звучит таким пугающим и далёким. Кажется, что получить такую травму могут только люди определённых профессий, чья деятельность сопряжена...
Что делать, если опилки попали в глаз? Первая помощь и последующее лечение
Слизистая оболочка глаза восприимчива к внешним раздражителям. Поэтому попадание в орган зрения древесных опилок в дальнейшем может послужить причиной появления дискомфортных ощущений, развития воспалительного процесса...