蘇黎世保險（香港）
個人
醫療保障
個人意外保障
旅遊保障
家居財物保障
汽車保障
僱傭保障
人壽保險
與投資有關的人壽保險計劃
中小型企業
企業
申請賠償
客戶服務
投資選擇最新價格
人壽保單服務
關於蘇黎世
「智選守護」自願醫療保障計劃 及「智選無憂+」自願醫療保障計劃
蘇黎世連續兩年勇奪「我最喜愛旅遊保險服務（保險公司）」殊榮！
全新品牌概念
旅遊、個人意外及家傭保險受保人現可透過e索償於網上遞交索償申請
蘇黎世保險（香港）提醒客戶，政府引用《緊急情況規例條例》，訂立《禁止蒙面規例》是不會凌駕保單的有效性、更改保單的條款及細則，或影響保險公司和投保人在保單下的權利和責任。至於有關損失是否屬保單的保障範圍，須視乎保單列明的條款、細則及不承保事項，以及該損失的實際情況。
個人保險產品為您及您的家人提供所需。
久歷艱辛，花盡心血，您才建立現有的公司。要業務長遠發展，首要為公司以及僱員提供適當保障，以鞏固業務，大展鴻圖。
只因您熱愛您的業務，便會致力為公司提供保障。蘇黎世擁有遍佈全球的企業客戶，竭誠為不同行業管理及分散風險。
旅遊、個人意外及家傭保險受保人現可透過e索償於網上遞交索償申請。
蘇黎世提供多元化投資選擇，讓客戶達成長遠的理財目標。
星期一至五
上午9時至下午5時30分
中介人專用
《iMoney 智富雜誌》「優秀保險企業大獎2019」
活現蘇黎世價值觀—奪香港管理專業協會「最佳管理培訓及發展獎」
「蘇」黎世「聞」說「風」季將至：「蘇聞風」與您洞悉家居保險3大重點