دریافت اشتراک جدید زبرا وی پی ان همراه با تحویل آنی
دولتها درسراسر جهان در حال ارائهي قوانيني هستند كه به شدت حفط حریم شخصی در اینترنت را به خطر می اندازد.هکر ها روزانه به دنبال روش های نفوذ جدید هستند. با اتصال به یک سرور وی پی ان vpn امن می توان تا حد زیادی حریم خصوصی خود را در اینترنت حفط کرد. اگر به وی پی ان سرور های ما وصل می شوید ما این اطمینان را به شما خواهیم داد که ما لاگ ها را ذخیره نمی کنم مشخصات شما را نمی خواهیم و برای افزایش پنهان بودن هویت شما در اینترنت تلاش می کنیم.با اتصال به یکی از سرور های زبرا وی پی ان ای پی شما از دید سایت ها مخفی و ارتباط شما با اینترنت رمزنگاری می شود و در نهایت می توانید حریم خصوصی خود را حفط کنید.
امروزه برای سیاستمداران و شرکت های ارائه دهنده اینترنت بسیار اسان است که دسترسی کاربران را به اینترنت محدود کنند اما شکستن این محدودیت ها چقدر سخت است ؟ با اشتراک زبرا وی پی ان می توانید به پروتکل های مختلف وی پی ان بدون محدودیت دست رسی داشته باشید وی پی ان های Openvpn , IKVE2 , Cisco Anyconnect با رمز نگاری بالا تنها بخشی از راه حل های ما برای عبور از فیلترینگ است ما با ارائه روش ها مختلف سعی داریم سانسور بر اینترنت را بی اثر کنیم OpenVPN, OpenConnect, WireGuard, Shadowsocks, sslh Stunnel , Tor بخشی از ابزار های ماست ما در هر شرایط و در هر موقعیت برای شما راه حلی داریم.
ما همه سیستم عامل های OSX , widnows , IOS, Android, Linux را پشتیبانی می کنیم چنانچه در اتصال به سرور های وی پی ان vpn به مشکل برخوردید می توانید از آموزش های سایت استفاده کنید علاوه بر این سوالات و مشکلات خود را می توانید برای پشتیبانی ارسال کنید با توجه به سیستم عامل و وضعیت اینترنت در ایران ما بهترین راه حل را به شما معرفی خواهیم کرد.
اکانت رایگان
دو روزه
قابلیت اتصال به PPTP-L2TP-IKEV2-Openvpn-Cisco Anyconnect
بدون محدودیت و کاملا رایگان پهنای باند نامحدود
ارسال آنلاین بدون نیاز به ثبت نام اعتبار ۲ روز
اکانت شش ماهه
29000 ت
قابلیت اتصال به PPTP-L2TP-IKEV2-Openvpn-Cisco Anyconnect
سازگاری با سیستم عامل ها پهنای باند نامحدود
زمان محاسبه از اولین اتصال بیش از 20 سرور مختلف